## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Dienstag (04.06) ergänzen
	- DONE ITA Meeting Präsentation erstellen
	- **[[LRN-226 Technology Repetition: MaterialUI, Dexie.js, Angular]]**
		- DONE **Anzeige und Verwaltung der gespeicherten Adressen**
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-06-10 Mon 14:29:34]--[2024-06-10 Mon 14:29:34] =>  00:00:00
		  :END:
			- Mit [[Angular Material]] habe ich den Code zum Erstellen einer Tabelle in mein Projekt kopiert. Dann habe ich die Daten aus meiner IndexedDB ausgelesen und die Code angepasst, damit die erfassten Adressen in dieser Tabelle angezeigt werden.
			- Schliesslich habe ich für jede Adresszeile einen "Delete-Button" implementiert.
		- DONE **Navigation zwischen den Seiten**
			- Ich habe zuerst eine `<mat-toolbar>`-Toolbar mithilfe von [[Anuglar Materia]] im Header des Webseite erstellt
			- **In der Toolbar** habe ich Folgendes implementiert:
				- Ein "Home"-Link, der auf die Startseite verweist.
				- Ein "Table"-Link, der auf eine Seite mit einer Tabelle verweist.
		- **Implementiere eine Auto-Complete-Funktion**
		  background-color:: pink
- ## Meeting
- ## Duties
	- Deutschkurs
- ## Learn
- ## Reflection
	- Meine Ziele für heute wären es, den Rest meines Übungsprojekts zu erledigen, aber ich habe nicht mehr genug Zeit dafür.
	- Die Implementierung der Tabelle kostete mir viel Zeit, bis ich herausgefunden hatte, wie ich die Daten von Dexie auslesen und als Parameter für die Tabelle weitergeben kann. Nach langer Recherche und vielen Experimenten konnte ich dies erfolgreich implementieren.
	- Dabei habe ich auch erfahren, dass man in Angular anstelle von `*ngIf` oder ähnlichen eingebauten Direktiven auch [[NgModule]] verwenden kann. Es wirkt ein wenig ähnlich wie bei [[Vue.js]]. Eine grundlegende Einheit zur Organisation und Verwaltung von Code in Angular ist das Modul. Es verwendet den `@NgModule`-Dekorator, um Komponenten, Direktiven, Pipes und Abhängigkeiten in einem Modul zu deklarieren. Dadurch wird die Wiederverwendung und unabhängige Entwicklung von Anwendungsteilen erleichtert. Ausserdem verbessert es die
	  Übersichtlichkeit des Codes, indem es den Code sauber und organisiert hält.
	- Das Implementieren des "Delete"-Buttons war ziemlich einfach, da ich die Event-Handler für einen Button bereits im Angular-Kurs gelernt hatte.
	-