## Goals & Work
	- **ITA Meeting**
	- **Verbesserung der Lerndokumentation im LogSeq** #SMART
	  background-color:: green
		- **Spezifisch:** Alle leeren Seiten im Lerndoku in Logseq sollen gelöscht werden, während doppelter Inhalt konsolidiert und angepasst wird.
		- **Messbar:** Durch die Verwendung der Suchfunktion und der Seitenansicht in Logseq 
		  sollte überprüft werden können, ob keine leeren Seiten mehr vorhanden 
		  sind und der Inhalt einheitlich aktualisiert wurde.
		- **Attraktiv:** Ein sauber strukturierter und effektiver Lerndoku in Logseq wird die Organisation und das Lernen optimieren.
		- **Realistisch:** Durch die gezielte Bearbeitung und Strukturierung im Logseq können leere Seiten entfernt und der Inhalt aktualisiert werden.
		- **Terminiert:** Bis zum Ende des nächsten Monats soll der Lerndoku in Logseq umfassend überarbeitet worden sein, um leere Seiten zu beseitigen und doppelten Inhalt zu korrigieren.
	- **[[Monday Routine]] erledigen**
	  background-color:: green
	- [[LRN-221 Supercheck Verbesserung RPC]]
		- **NATS Verbindung** - `messaging.ts`
			- Der Zweck der Datei ist die Verbindung zu einem NATS-Server herzustellen
				- Wir haben eine neue Funktion `ncOrWait` geschrieben, die sicherstellt, dass die NATS-Verbindung hergestellt ist, bevor sie zurückgegeben wird.
				- Wenn `nc` undefined ist, wird die Funktion `ncOrWait` solange warten, bis eine gültige Verbindung zu einem NATS-Server hergestellt wurde, bevor sie diese Verbindung zurückgibt.
				- Mit dieser Funktion können wir sicherstellen, dass, falls unsere Verbindung noch nicht besteht, wir so lange warten, bis sie hergestellt wurde. Da wir später einen Publisher implementieren möchten, ist es wichtig, dass wir die `nc` jederzeit zur Verfügung haben.
		- **Publisher implementieren** - `rpc_messaging.ts` #NATS #Request-Reply
			- Wir haben eine Publisher implementiert,um RPC-Anfragen über Messaging-Systeme zu senden und zu empfangen, um die Kommunikation zwischen verschiedenen Komponenten einer Anwendung zu erleichtern.
		-
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	-