## Goals & Work
	- **ITA Meeting**
	- **Verbesserung der Lerndokumentation im LogSeq** #SMART
	  background-color:: green
		- **Spezifisch:** Alle leeren Seiten im Lerndoku in Logseq sollen gelöscht werden und doppelter Inhalt angepasst wird.
		- **Messbar:** Durch die Verwendung der Suchfunktion und der Seitenansicht in Logseq 
		  sollte überprüft werden können, ob keine leeren Seiten mehr vorhanden sind und der Inhalt einheitlich aktualisiert wurde.
		- **Attraktiv:** Ein sauber strukturierter und effektiver Lerndoku in Logseq wird die Organisation und das Lernen optimieren.
		- **Realistisch:** Durch die geplante Bearbeitung und Strukturierung im Logseq können leere Seiten entfernt und der Inhalt aktualisiert werden.
		- **Terminiert:** Bis zum Ende des Tages soll der Lerndoku in Logseq umfassend überarbeitet werden sein
	- **[[Monday Routine]] erledigen**
	  background-color:: green
	- [[LRN-221 Supercheck Verbesserung RPC]]
		- **NATS Verbindung** - `messaging.ts`
			- Der Zweck der Datei ist die Verbindung zu einem NATS-Server herzustellen
				- Wir haben eine neue Funktion `ncOrWait` geschrieben, die sicherstellt, dass die NATS-Verbindung hergestellt ist, bevor sie zurückgegeben wird.
				- Wenn `nc` undefined ist, wird die Funktion `ncOrWait` solange warten, bis eine gültige Verbindung zu einem NATS-Server hergestellt wurde, bevor sie diese Verbindung zurückgibt.
				- Mit dieser Funktion können wir sicherstellen, dass, falls unsere Verbindung noch nicht besteht, wir so lange warten, bis sie hergestellt wurde. Da wir später einen Publisher implementieren möchten, ist es wichtig, dass wir die `nc` jederzeit zur Verfügung haben.
		- **Publisher implementieren** - `rpc_messaging.ts` #NATS #Request-Reply
			- Wir haben eine Publisher implementiert,um RPC-Anfragen über Messaging-Systeme zu senden und zu empfangen, um die Kommunikation zwischen verschiedenen Komponenten einer Anwendung zu erleichtern.
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Heute habe ich zum ersten Mal versucht, SMART-Ziele in mein Arbeitsjournal zu integrieren. Im Bildungsberichtsgespräch wurde empfohlen, ab und zu SMART-Ziele zu definieren, damit ich üben kann, wie man sie setzt. Dies wird mir auch bei meiner individuellen Praxisarbeit (IPA) von Nutzen sein. Als Ergebnis habe ich beschlossen, dass ich mir selbst zum Ziel setze, jeden Montag ein SMART-Ziel festzulegen. In meiner Reflexion dazu merke ich, dass mir die Definition etwa 15 Minuten Zeit kostet. Ich hoffe, dass es mir mit der Zeit leichter fallen wird, diese Ziele zu setzen.
	-
-