## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Dienstag 26.08 ergänzen
	- **Frontend Masters**
		- **Web Performance Fundamentals** #[[Web Performance]]
		  background-color:: yellow
			- Mit diesem Kurs habe ich begonnen. Ziel des Kurses ist es, Webseiten und Web-Apps schneller zu machen, indem man aktuelle Performance-Metriken versteht und Optimierungstechniken anwendet.
			- Im ersten Teil lernte ich die Bedeutung von Web Performance kennen, ebenso die Erwartungen der Nutzer:innen und die verschiedenen Visualisierungen wie [[Waterfall Charts]] und [[Flame Charts]]
			- Er erklärte ausserdem die [[Core Web Vitals]] und weitere Performance-Metriken. Im [[Chrome Developer Tools]] Kurs hatte ich diese Metriken zwar schon einmal gesehen, allerdings nur die 3 Hauptmetriken. Hier lernte ich jedoch auch die weiteren Metriken kennen, die ausführliche erläutert wurden. Dadurch habe ich besser verstanden, wofür ist die Metriken und ihre einzelnen Kennzahlen stehen.
			- Ein weitere Schwerpunkt lag auf Capturing, Testing und den Analysetools. Tools wie Lighthouse, WebPageTest und Real User Monitoring werden vorgestellt.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
	- [[Encoding - Decoding]]
- ## Reflection
	- Parallel zu den Videos habe ich mir Notizen gemacht und die vorgestellten Tools ausprobiert, um das Gelenrte praktisch zu vertiefen. Ich habe bereits die Hälfte des Kurses abgeschlossen. Morgen werde ich mit den Improvement Keys der Metriken weitermachen.
	- Ich fand den Kurs sehr gut und informativ. Als Entwicklerin ist es hilfreich zu verstehen, welche Massnahmen notwendig sind, damit ein Produkt wirklich performant ist.
	- Für mich persönlich gab es viele neue und spannende Inhalte, die ich direkt in der Praxis anwenden kann. Bevor ich Entwicklerin bin, bin ich schliesslich auch Nutzerin und ich weiss aus eigener Erfahrung, wie frustrierend langsame Webseiten sein können. Dieses Wissen motiviert mich zusätzlich, Performance-Optimierungen ernst zu nehmen.
	-