## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Mittwoch (12.06) ergänzen
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- DONE Priorität D erledigen #[[LRN-227 Learning: Frontend Masters & Oreilly]]
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-06-10 Mon 14:25:42]--[2024-06-10 Mon 14:25:43] =>  00:00:01
	  CLOCK: [2024-06-19 Wed 18:43:44]--[2024-06-19 Wed 18:43:44] =>  00:00:00
	  :END:
		- Den Rest des Intermediate-TypeScript-Kurses fertig durchgearbeitet
		- [https://frontendmasters.com/courses/intermediate-typescript-v2/](https://frontendmasters.com/courses/intermediate-typescript-v2/) #[[TypeScript Intermediate]]
	- **Arbeitsstand besprechen**
		- Mike ist heute aus den Ferien zurückgekommen. Wir haben gemeinsam meine ersten ng-Projekte angeschaut.
		- Wir haben auch entschieden, dass ich bis zu meinen Ferien weiterhin mit den Lernvideos weitermache. Es gibt noch offene Kurse, die optional sind und ich diese noch nicht abgeschlossen habe.
- ## Meeting
	- ITA Meeting
- ## Duties
- ## Learnm
- ## Reflection
	- *TypeScript Intermediate* Kurs
	- Generell habe ich mehr Zeit für die Lernvideos gebraucht als ursprünglich geplant, um sie abzuschliessen. Wir hatten die Gesamtzeit für jeden Kurs vorher berechnet, indem wir die Dauer der einzelnen Lektionen zusammenaddierten. Wahrscheinlich benötige ich immer mehr Zeit, um einen Kurs richtig abzuschliessen, da ich auch die Aufgaben lösen und Notizen machen muss. Aber ich finde, dass es nicht so wichtig wie schnell habe ich einen Kurs absolviert sondern wie viele Kenntnisse von diesem Kurs habe ich gelernt.
	- Mir ist es wichtig, dass ich das Thema gut nachvollziehen und in Zukunft in der Praxis anwenden kann. Und ehrlich zu sein, kann ich nicht alle Kenntnisse aus den Kursen auswendig lernen, da in einigen Kursen viele theoretische und komplexe Themen behandelt wurden. Es ist schwierig, solche Dinge ohne Übung einfach im Kopf zu behalten. Deshalb werde ich in Zukunft so viel wie möglich üben, um diese Themen besser zu beherrschen und sicherer im Umgang damit zu werden