## Goals & Work
	- **Ipinions Beiträge verbessern und abgeben**
	  background-color:: green
	- [[LRN-221 Supercheck Verbesserung RPC]]
		- **Weiterleitung der ClientID vom Frontend zum Backend**
		  background-color:: green
			- Um einen laufenden RPC-Request explizit abbrechen zu können, benötigen wir eine **ClientID**, um zu identifizieren, welcher Client betroffen ist.
			- Auf der **Frontend-Seite** habe ich immer eine [[ULID]] generiert, jedes Mal wenn `useRPCStore` (wo die WebSocket-Verbindung verwaltet wird) kompiliert wurde und dies als Query-Parameter in den URLs übergeben.
			- Dann in der **Backend-Seite**, habe ich das rausgenommen und nachher im meine **KV-Store** abspeichern
		- **Hash-Funktion implementieren**
		  background-color:: green
			- Ich habe eine `hashMethodnameAndParams` implementiert, um die Möglichkeit zu haben, aktualisierte Ergebnisse von bereits abgeschlossenen RPC-Calls zu erhalten, falls das Backend denselben RPC-Call für andere Clients ausführt.
			- Durch einen Hash können wir effizient prüfen, ob es sich um denselben Request handelt. Wenn ein Request bereits Ergebnisse hat, können wir diese Ergebnisse stattdessen abrufen, anstatt den RPC-Call erneut auszuführen.
		- **KV-Store implentieren**
		  background-color:: green
			- Schlussendlich habe ich mit [[JetStream]] #NATS einen **Key-Value-Store** implementiert. Momentan speichere ich dort die `clientID` und den `Timestamp` des Clients.
			- Für die Zukunft planen wir, zusätzlich zum clientID auch seinen Aktivstatus zu speichern. Allerdings wissen wir momentan nicht, wie wir feststellen können, ob der Client noch aktiv ist (ob er noch auf der Seite verweilt) oder nicht.
	- [[Exercism]] #TypeScript
		- **2 Aufgaben erledigen**
		  background-color:: pink
			- Nachdem ich meine Aufgaben erledigt hatte und keine Arbeit mehr hatte, habe ich mit **Exercism** fortgefahren.
- ## Duties
	- Deutschkurs
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Exercism**: Mein Ziel war es, 2 Aufgaben zu erledigen, aber leider konnte ich nur 1 erledigen, da die Aufgaben nicht so einfach waren. Ich habe mit einer zweiten Aufgabe angefangen, konnte sie jedoch nicht abschliessen.
	- [[LRN-221 Supercheck Verbesserung RPC]]
	- TODO HERE