## Goals & Work
	- DONE [[LRN-219 Erweiterung Frontend: Bewertung/Visualisierung der Duration pro Component Result]] erledigen
		- Eine Mini-Diagramm als SparkLine erstellt. Diese Diagramm dient zur historischen Darstellung der Dauer einzelner Komponenten.
	- DONE [[LRN-215 Visualisierung der Totalergebnisse einer Umgebung]] erledigen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-04-10 Wed 16:25:41]--[2024-04-10 Wed 16:25:42] =>  00:00:01
	  :END:
		- Eine SparkStackbar-Diagramms habe ich auch erfolgreich abgeschlossen.
		- Diese Visualisierung teilt die Ergebnisse in Kategorien von OK, NOK und FAIL auf, was einen schnellen Überblick über den aktuellen Zustand und die Stabilität der Umgebung ermöglicht.
	- [[LRN-217 Bugs and small fixes]]
		- DONE **Warum so viele Requests auf dev-esv.ipie.ch ?**
			- Nachdem ich viele Requests an dev-esv.ipie.ch bemerkt habe, dachte ich, dass dies nur in der lokalen Umgebung passiert, da CORS nicht angewendetwurde.
			- Auch habe ich im Entwicklerumfeld getestet. Nach dem Gespräch mit Mike haben wir beschlossen, diesen Fehler der Seite zuzuschreiben, da wir sowieso planen, unser Backend umzustellen (aufgrund der begrenzten Anzahl von Anfragen in HTTP/1.1). Möglicherweise wird dieser Fehler nicht mehr auftreten, wenn wir das Backend umstellen.
	- [[LRN-213: Supercheck Website]]
		- DONE Solutions for blocked Requests
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-04-10 Wed 16:26:53]--[2024-04-10 Wed 16:26:55] =>  00:00:02
		  :END:
			- Ich habe verschiedene Lösungsansätze zur Behandlung blockierter Anfragen überlegt und mit ChatGPT konsultiert. Es bedarf noch einer weiteren Klärung mit Mike, um festzustellen, ob diese Lösungsansätze umsetzbar sind.
- ## Duties
	- Deutschkurs
- ## Learn
- ## Reflection
	- Die Visualisierung Aufgaben ist gut gelaufen. Jedoch kostete es ein bisschen Zeit, damit ich zurechtkommen konnte, wie die [[Vue Data UI]] Library funktioniert.
	-