## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Mittwoch (23.10) ergänzen
	- DONE [[LRN-249: Verbesserung der ST96-Analyzer Webseite]] erledigen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-10-24 Thu 12:32:50]--[2024-10-24 Thu 12:32:51] =>  00:00:01
	  :END:
		- Das Projekt wurde mit TailwindCSS und React programmiert
		- Table durch Grid-Layout ersetzen
		- Scrollbar mit overflow from Tailwind Programmiert
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- Datenbank insert Fehler beheben
		- Ich haber versucht die loop zu verlassen, aber konnte nicht machen
- ## Meeting
	- **Zukunftstag Planung und Umsetzung mit Ivo**
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-10-24 Thu 08:11:03]--[2024-10-24 Thu 08:11:04] =>  00:00:01
	  :END:
		- Am Nachmittag hatte ich eine Besprechung mit Ivo, bei der wir den Zukunftstag am 14. November besprochen und geplant haben. Dieses Jahr übernehmen wir den IT-Teil. Ziel ist es, den Teilnehmenden den IT-Beruf anhand einer Aufgabe, eines Spiels oder einer ähnlichen Aktivität näherzubringen. Zudem werden wir die ITA kurz vorstellen.
		- Wir haben die Inhalte der Präsentation überlegt und einen Entwurf erstellt.
		- Für die Aktivität haben wir uns überlegt, dass wir die Hardwareteile eines PCs zeigen und erklären. Anschliessend möchten wir ein Memory-Spiel zu diesem Thema machen. Während meiner Vorlehre habe ich bereits ein Memory-Spiel programmiert, nun muss ich die Bilder in diesem Spiel an die Hardware anpassen. #[[Memory Game]]
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
-