## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag (11.11) ergänzen
	- [[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- Am Morgen habe ich weiter an der Dokumentation gearbeitet. Derzeit dokumentiere ich die Umsetzung und konzentriere mich dabei auf das Backend. Sobald ich fertig bin, werde ich das Ganze mit Mike durchgehen, um Feedback zu erhalten.
	- [[LRN-247: Release Process Archive Viewer mit Ansible]] #[[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- Nach alternativen Bibliotheken suchen und in das Backend von Deno.land integrieren, um den Build-Prozess erfolgreich ausführen zu können.
		  background-color:: pink
			- Mike gab mir einen anderen Plan: Die Bibliotheken, die von Deno.land importiert wurden, sollten einfach als Dev Dependencies in einer `package.json` hinzugefügt werden, da sie nur für das Testing meiner Applikation benötigt werden. Ich habe versucht, dies umzusetzen, musste aber feststellen, dass die benötigte Bibliothek `pqueue` nicht in NPM verfügbar ist. Daher denke ich, dass es besser wäre, alle Importe in der `deno.json`-Datei zu belassen und nur nach Alternativen auf NPM oder JSR zu suchen. Das Hinzufügen als Dev Dependencies könnte mein Projekt vermischen und erzeugt zudem unnötige `node_modules`-Ordner.
- ## Meeting
	- **Buildjob und Ansible Playbooks mit Christian**
		- Im Meeting haben wir gemeinsam analysiert, warum meine `build.sh`-Skripte auf Jenkins nicht erfolgreich ausgeführt wurden. Das Problem lag daran, dass einige meiner Backend-Dependencies über das Internet heruntergeladen werden müssen. In unserem Setup erfolgt der Download jedoch über unseren Proxy-Server, wodurch der Zugriff auf diese Dependencies blockiert wurde. Daher konnten die benötigten Pakete nicht erfolgreich heruntergeladen werden.
		- Christian hat mir ausserdem detailliert erklärt, wie Ansible in unserer Umgebung verwendet wird und welche spezifischen Anpassungen ich in meinen Playbooks vornehmen muss. Ein wichtiger Punkt war die sichere Verwaltung von Passwörtern und Zugangsdaten über Vault. Christian zeigte mir, wie ich Passwörter im Vault über das Inventory als Secrets in meine Playbooks einbinden kann, um die Sicherheit unserer Zugangsdaten zu gewährleisten.
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Zurzeit habe ich in der Schule das Modul "Applikationstests". Dort lernen wir, wie man eine Testdokumentation für eine Anwendung erstellt. Dieses Wissen kann ich auch in meiner Dokumentation für den Process Archive Viewer nutzen.