## Goals & Work
	-
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- DONE Process-Test vollständig ausführen
			- Zunächst habe ich den Code so angepasst, dass die `msgID` mehr Informationen enthält. Eine `msgID` setzt sich jetzt aus mandant-businessID-processID zusammen, was sicherstellt, dass die `msgID` eindeutig ist und es bei der Bestätigung keine Konflikte mehr gibt (vorher war es nur die processID). Ich habe auch den Acknowledge-Timeout erhöht, sodass die Bestätigung weniger zeitkritisch ist.
			- Danach habe ich die Prozessergebnisse von Montag in der Datenbank gelöscht und das Programm erneut gestartet. Es läuft nun einwandfrei, und der Test wurde schliesslich vollständig durchgeführt.
		- **Testerergebnisse studieren**
			- Es gibt insgesamt 12.000 Fehler bei den drei Endpunkten. Ich muss noch eine Lösung finden, wie ich die Fehlermeldungen am besten analysieren kann. Mit [[Datasette]] kann ich maximal nur 1.000 Zeilen abfragen, und mit [[Deno SQLite Module]] ist die Abfrage im Terminal unübersichtlich. Zudem könnten die Fehler redundant sein. 12.000 Fehler einzeln zu lesen ist nicht optimal und zeitaufwendig.
	- **Vorbereitung für Zukunfstag **
		- DONE [[LRN-250: Memory Game für Zukunftstag programmieren]] an unser Thema (PC-Hareware-Komponenten) anpassen #[[Memory Game]]
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-10-31 Thu 09:02:29]
		  CLOCK: [2024-10-31 Thu 09:03:07]--[2024-10-31 Thu 09:03:08] =>  00:00:01
		  :END:
			- Ich habe heute das Memory-Game-Repository, das ich in meiner Vorlehrer programmiert habe, herunterladen und angepasst. Dabei habe ich das Programm  so modifiziert, dass es PC- Hardware-Komponenten und deren passende Namen angezeigt. Das Spiel funktioniert jedoch nur im Paare-Modus, da jeweils ein Titel und ein passendes Bild zusammenpassen sollen.
			- Die anderen Modi wie Triplets oder Quads funktionieren nicht, da ich das Spiel nur kurz für unseren Einsatz am Zukunftstag angepasst habe. Aber für unsere Zwecke reicht es aus. Ich habe das Spiel getestet, und 
			  läuft im Paare-Modus mit 16 Karten einwandfrei.
			- Der nächste Schritt wäre, den Code mit [[Netlify]] zu deployen. Bei der Bereitstellung ist jedoch ein Problem während des Build-Schritts aufgetreten,  weshalb die Seite noch nicht veröffentlicht ist.
- ## Meeting
- ## Duties
	- **Austausch neuer Client**
		- Heute habe ich auch einen neuen Client erhalten. Während des Termins haben wir einige Änderungen besprochen und neue Informationen über diesen Client aktualisiert.
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Process-Test**
		- Am Montag habe ich den Test einmal laufen lassen. Das Programm bricht jedoch ab und zu ab, und das Problem hängt mit einem *Timeout beim Bestätigen von Nachrichten (Acknowledge) von NATS zusammen*. Gelegentlich stürzt der `resultSink`-Programm, der Daten in die Datenbank speichert, sowie die Ausführungsdatei ab. Einige Male habe ich versucht, den Test erneut zu starten, wenn ich noch in der IGE war. Aber jedes Mal, wenn ich Feierabend machte und den Test so liess, stürzte er erneut ab. Daher habe ich mich heute entschieden, den Test noch einmal durchzuführen.
		- Es hat viel Zeit in Anspruch genommen, da ich den Test mehrfach ausführen und den Code wiederholt anpassen musste. Dennoch halte ich es für wichtig, das Programm kontinuierlich zu korrigieren, bis es einwandfrei läuft. Nur so kann ich vollständige Testergebnisse erzielen und mein Datenmodell entsprechend anpassen. Nach diesen Anpassungen sollte der Test keine Abstürze mehr verursachen.
		- Während der Test läuft, habe ich die Möglichkeit, mich gleichzeitig andere Aufgaben zu erledigen, was für mich den Aufwand rechtfertigt.
	- **Memory Game**
		- Ich habe heute bereits recht viel Zeit auf diese Aufgabe investiert, daher habe ich die Deployment-Probleme erstmal beiseitegelegt und werde versuchen, das Problem später zuhause zu lösen. Momentan stehen noch wichtigere Aufgaben an, die über meinen Process-Viewer laufen.
	- **VS Code Ctrl + Click Problem beheben**
-