## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag (31.10) ergänzen
	- DONE Ipinions Buchrezension Beitrag schreiben
		- Mein Hauptbeitrag habe ich heute auch schon fertig geschrieben
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- Ich musste noch die lokalen Änderungen auschecken und auf Git pushen, damit ich mit der neuen Aufgabe beginnen kann.
		- Ich habe schon seit einigen Tagen daran gearbeitet, aber noch nicht committet, da ich verschiedene Dinge geändert habe und nicht sicher bin, ob alles einwandfrei funktioniert. Nachdem alle Testprogramme erfolgreich laufen, habe ich die Committee gemacht.
	- [[LRN-247: Release Process Archive Viewer mit Ansible]]
		- DONE JIRA Story Beschreibung ergänzen
		- DONE Die Integration Prozesse sowie die Technologien auf LogSeq Notizen machen
		- **`build.sh` nach Template anpassen**
			- Ich habe heute nur die Guideline durchgelesen und das Skript genau studiert, um die notwendigen Änderungen zu verstehen. Danach habe ich begonnen, die ersten Anpassungen am Template und am Skript vorzunehmen, konnte die Arbeit aber noch nicht abschliessen.
- ## Meeting
	- **Zukunftstag: Besprechung des Arbeitstands mit Ivo **
		- In unserem Meeting habe ich und Ivo mein Memory-Spiel vorgestellt. Gemeinsam haben wir den Ablauf der Veranstaltung ausführlich besprochen und die Präsentation auch fertiggestellt. Wir müssen noch einen Termin mit Silvio finden, in dem wir ihm unsere bisherigen Planungen vorstellen und seine Meinung dazu einholen.
- ## Duties
	- DONE Incident für neue Badge erstellen
		- Mein Bagde wurde nicht mehr erkannt, darum habe ich einen neuen von der Logistik erhalten.
	- DONE Zeitnachweis Oktober abgeben
- ## Learn
	- [[Ansible]]
	- [[Jenkins]]
	- [[Nexus Repository]]
	- [[Releaseprocess gemäss IGE]]
- ## Reflection
	- **Telefonliste verteilen**
		- Heute sollten wir wahrscheinlich die neuen Telefonlisten ausdrucken und verteilen. Ich habe Ivo gebeten, das Skript für mich auszuführen, aber 
		  es funktioniert immer noch nicht. Pascal war sehr beschäftigt und hatte keine Zeit, sich um dieses Problem zu kümmern, daher konnten wir diese Aufgabe heute weiterhin nicht erledigen. Ich werde das Thema dann im nächsten Meeting mit Silvio besprechen, um zu klären, wie es weitergeht.
	-