## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag (16.09) ergänzen
	- [[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- **Frontend**
			- **Timeline-Grafik**
				- Zoom via Bereich-Markierung implementieren
				  background-color:: pink
					- Nach einer Weile Recherche und dem Durchsehen der Issues auf der GitHub-Seite dieses Projekts habe ich festgestellt, dass die Zoom-Funktion bei dieser Bibliothek nicht optimal funktioniert. Man kann mit dem Mausrad nicht ein- oder auszoomen bei dieser Art von Diagramm. Es zoomt jedoch automatisch, wenn der Benutzer eine Bewegung innerhalb des Diagramms macht. In diesem Fall verschwindet das Diagramm einfach, und in der x-Achse wird „NaN“ angezeigt. Außerdem kann die Zoom-Funktion mit der Maus nicht deaktiviert werden.
					- Der Zoom über die Markierungsfunktion funktioniert bereits, jedoch auch nicht perfekt. Der Zoom kann nur bis zu einem bestimmten Punkt (bis zu Sekunde) durchgeführt werden, und wenn man darüber hinaus verkleinert, funktioniert das Diagramm nicht mehr korrekt.
					- Ich bin nicht der Einzige, bei dem diese Probleme aufgetreten sind. Ich habe auch versucht, das Mausrad im Diagramm unabhängig von dieser Bibliothek zu deaktivieren, aber das war leider nicht erfolgreich.
					- Ich muss eine Lösung finden, da es sehr mühsam ist, wenn das Diagramm immer leer ist, falls der Benutzer versehentlich auf der Grafik scrollt. Auf der Seite sind zudem noch weitere Informationen enthalten, die der Benutzer unbedingt sehen muss, und dafür muss er scrollen können.
		- [[LRN-237: Frontend Verbesserung Dropdowns]] erledigen
		  background-color:: pink
			- Leider hatte ich keine Zeit dafür, daher wird es eine Aufgabe für morgen sein.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection