## Goals & Work
	- Lernjournal ergänzen #MessagePack #JSR #useWebSocket
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-04-22 Mon 16:15:08]--[2024-04-22 Mon 16:15:09] =>  00:00:01
	  :END:
	- [[LRN-220: Supercheck Website 3.0]]
		- **Frontend**
			- **Ein kleines Widget im Header, um den Verbindungsstatus des WebSocket anzuzeigen.**
			  background-color:: green
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-04-22 Mon 16:18:59]--[2024-04-22 Mon 16:19:01] =>  00:00:02
			  :END:
				- Ich habe schnell Fortschritte gemacht, da der Status bereits während der WebSocket-Verbindung erhalten wird. Nun muss ich nur eine neue Component erstellen, die den Status überprüft und das Styling entsprechend anpasst.
			- **Verhindern des Sendens von Nachrichten, bevor die Verbindung geöffnet ist**
			  background-color:: green
				- Ich habe die Input-Componente so angepasst, dass sie erst erscheint und Messages 
				  sendet, wenn der WebSocket-Verbindungsstatus auf **OPEN** ist.
		- **Die Healthcheck Results im NATS vorübergehend speichern**
		  background-color:: pink
			- **`api-hub` & `hello-ws`**
				- Um die Aufgabe abzuschliesen, habe ich die zuerst `nats.yml`-Datei aus dem `api-hub`-Projekt kopiert.
				- Ausserdem habe ich die `messaging.ts`-Datei aus dem `hello-ws`-Projekt von Mike studiert und die Funktionalität in meinem eigenen Projekt nachprogrammiert.
					- Dort wurde eine Verbindung mit [[NATS]] hergestellt und Funktionen zum Speichern und Laden von Daten über NATS programmiert.
				- Eine Verbindung mit NATS herzustellen
				- ::
- ## Duties
- ## Learn
	- [[NATS]]
- ## Reflection
	- Heute habe ich mich nicht so gut gefühlt, daher habe ich Mike gefragt, ob ich im Homeoffice arbeiten könnte, und er hat zugestimmt.
	- Die beiden Aufgaben im Frontend konnte ich einfach lösen, da sie nur geringfügige Anpassungen in Vue erforderten, wie zum Beispiel die Anzeige der Daten abhängig von den Werten im Datensatz.
	- Ich konnte noch keine Verbindung mit [[NATS]] herstellen, da es ein Problem mit dem max_age von NATS gibt, die ich bisher nicht lösen konnte.
	- Und da ich heute nicht fit bin, habe ich nicht so effizient gearbeitet.