## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag (12.09) ergänzen
	- [[LRN-235: Process Viewer]]
		- **Frontend**
			- DONE BusinessTransaction-View erweitern
				- Die BusinessTransaction-View habe ich fertig erweitert. Mit den Informationen, die ich gestern von Mischu erhalten habe, habe ich die View vollständig implementiert.
				- Für Geschäfte ohne *Geschäft-ID* generiere ich keinen Router, stattdessen steht dort einfach "None". Normalerweise kann der Nutzer mit der Geschäft-ID zur Geschäftsansicht navigieren
			- **Die Timeline-Grafik in der Geschäftsansicht ist bis Ende des Tages vollständig implementiert und getestet**
			  background-color:: pink
				- Heute begann ich auch mit der Implementierung des letzten Features der Web-App.
				- Für diese Grafik habe ich die Bibliothek [[ApexCharts]] verwendet: [ApexCharts Timeline Charts](https://apexcharts.com/angular-chart-demos/timeline-charts/). Diese Bibliothek habe ich bereits zu Beginn des Projekts getestet, jedoch noch nicht vollständig fertiggestellt.Diese Bibliothek enthält jedoch eine Timeline-Grafik, die der von Mischusehr ähnlich ist, und die Dokumentation ist ebenfalls vollständig. Daher habe ich sie ausgewählt.
		- **Fix Dockerfile-Frontend**
			- Ich habe bemerkt, dass der Build-Schritt für Angular im Dockerfile fehlt, da der Frontend-Container immer die Version verwendet, die ich lokal gebaut habe. Daher habe ich diesen Schritt ergänzt
		- **Feedback von Mischu bearbeiten**
			- Nach der Besprechung mit Mischu habe ich einige Rückmeldungen erhalten, die ich schnell verbessert habe
				- **Link zur Camunda Cockpit generieren**
					- Ich habe auch einen Link zum Camunda-Cockpit in der Process-View implementiert, da dies wichtig und praktisch für Mischu ist. Mike hatte 
					  mir zuvor ebenfalls empfohlen, dies zu tun, aber es dann vergessen
				- **Auswählenmöglichkeiten der Mandant-Dropdown**
				  background-color:: pink
					- Die Mandanten habe ich bisher hart codiert im Code. Sie sind vermutlich 
					  in fast jeder Schiene die gleichen, aber es gibt einige Mandanten, die 
					  nicht angezeigt werden sollten. Diese habe ich entfernt.
					- Ein weiteres Problem ist, dass es bei der Integrations- und Entwicklungsschiene einen zusätzlichen Mandanten `zollhilfe-geschaeftsprozesse`gibt, der bei den beiden anderen Schienen nicht vorhanden ist.
					- Ich muss noch eine Lösung finden, die sicherstellt, dass die Mandanten in den 
					  jeweiligen Schienen korrekt angezeigt werden und sich bei der Auswahl 
					  der Schienen automatisch anpassen
- ## Meeting
	- **Demo / Feedback Process Viewer**
		- Ich hatte heute noch eine Besprechung mit Mischu, in der ich ihm eine Demo des aktuellen Stands der Web-App gezeigt habe, um Feedback zu erhalten und das Projekt verbessern zu können. Mischu ist mit dem aktuellen Stand der Web-App zufrieden. Die meisten Funktionen, die er benötigt, habe ich bereits fertig implementiert, ausser den Timeline-Grafiken. Einige Punkte, die noch verbessert werden mussten, habe ich heute ebenfalls erledigt
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Heute konzentrierte ich mich auf die Arbeit am Process-Viewer, da ich das Projekt weiter implementiert habe und Mischu den besten sowie funktionierenden Stand zeigen möchte. Den Termin für die Übungszeit **Funktionales Programmieren** habe ich diese Woche absichtlich auf die Seite gelegt, da ich in den nächsten vier Wochen Schulferien habe. Ich kann jedoch auch zu Hause üben.
	- Ich wollte mich heute vollständig auf die Timeline-Grafik in der Geschäftsansicht konzentrieren und sie fertig implementieren. Dabei habe ich jedoch einige Bugs in meiner App gefunden, die ich schnell beheben  musste. Ausserdem ist die Bibliothek neu für mich, sodass ich viel in der
	  Dokumentation lesen und verschiedene Dinge im Code ausprobieren musste. Daher konnte ich mein Vorhaben nicht wie geplant umsetzen
	- Nach dem Meeting war ich noch motivierter und bin zufrieden mit meinem Arbeitsfortschritt. Ich hätte nicht gedacht, dass ich alleine so viele Dinge implementieren kann, ohne auf Hindernisse zu stossen oder Hilfe zu rufen. In den letzten Wochen habe ich festgestellt, dass ich eigenständig arbeiten und dabei gute Fortschritte erzielen konnte
	- Was ich noch machen möchte, ist den Code gemeinsam mit Mike durchgehen und Feedback zu erhalten.