## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch (19.06) ergänzen
	- DONE **[[Monday Routine]]** erledigen
	- DONE **[[Making TypeScript Stick]]** erledigen #[[LRN-227 Learning: Frontend Masters & Oreilly]]
		- Type Challenges Aufgaben lösen
	- **Bearbeitung der Feedbacks von Heinz** #[[LRN-220: Supercheck Website 3.0]]
		- **Es gab einen NATS Time-Out auf der Abnahmeschiene**
			- Wenn ein Check aller Healthcheck-Endpoints von Supercheck in der Produktion ausgeführt wird, dauert es eine lange Weile, und nach einer gewissen Zeit erhalten wir eine Timeout-Fehlermeldung
			- Das Problem liegt an der maximalen Grösse der Nachricht, die NATS verarbeiten kann. Darum hat es gewartet, bis der NATS-Timeout abgelaufen ist, und wir haben diese Fehlermeldung erhalten. Dies haben wir bereits in unserem Entwicklungsprojekt angepasst, aber noch nicht erneut in der Produktion deployt
			- => Ich habe nun erneut in der Produktion deployt, und es funktioniert jetzt wieder reibungslos.
		- **Abfrage nach Healthchecks im Supercheck-API, die bestimmte Komponenten ignorieren**
			- Er möchte wissen, ob im Supercheck-API ein Endpoint existiert, der es ermöglicht, bestimmte Healthchecks durch die Angabe eines Query-Parameters von der Überwachung auszuschliessen. Z.B Alle Healthchecks, die den String "regel|regeln" im Komponentennamen enthalten, herausfiltern und nicht überwachen.
			- => Ich und Mike haben diese Anforderung gemeinsam angeschaut und im Code angepasst. Wir haben noch einen weiteren Query-Parameter `endpointFilterNot` implementiert. Dieser filtert alle Healthcheck-Endpoints heraus, falls diese der Regex des Query-Parameters entsprechen.
			- Allerdings ist diese Implementierung aktuell nur begrenzt wirksam. Die Filterung erfolgt nur 
			  bis zum ersten Teil vor `/api` und ignoriert den Rest, wenn die Regex nicht zutrifft.
- ## Meeting
	- ITA Meeting
- ## Duties
	- DONE Kopie neue Ausweis an Schaer Tara senden
- ## Learn
- ## Reflection
	- **[[Making TypeScript Stick]]**
		- Den Rest davon habe ich heute noch erledigt. Die Aufgaben sind nicht einfach zu machen. Obwohl ich die Notizen bei mir habe, ist es kaum zu entscheiden und zu wissen, welche Aufgaben damit gemeint sind.
		- Nach dem Kurs konnte ich etwas klarer sehen, wie man die komplizierten Typen implementiert und in welchen Situationen. Vorher war es mir schwierig vorzustellen, wie man das im alltäglichen Programmieren anwendet. Die vorherigen Theoriekurse haben mir nur geholfen, den Code lesen und verstehen zu können.
	- **Bearbeitung der Feedbacks von Heinz**
		- Wir die E-Mail von Heinz überprüft und festgestellt, dass er eigentlich den Komponentennamen herausfiltern wollte und nicht die Healthcheck-Endpoints.
		- Anschliessend haben wir festgestellt, dass es leider nicht wie gewünscht funktioniert, da ich den Komponenten-Filter nicht programmiert habe. Der Query-Parameter für den Komponentennamen wurde von mir nur weitergegeben