## Goal & Work
	- **BILA**
	- **Arbeitsjournal erg채nzt**
	- [[LRN-220: Supercheck Website 3.0]]
		- **RPC for normal REST API**
		  background-color:: green
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-04-23 Tue 09:58:23]
		  CLOCK: [2024-04-23 Tue 15:05:08]--[2024-04-23 Tue 15:05:08] =>  00:00:00
		  :END:
			- Endpoints, die zuvor mit **REST-API**  implementiert waren, wurden bereits durch die **RPC** ersetzt, sodass jetzt nur noch eine Implementierung 체ber WebSockets erfolgt.
		- **History Graph only OK Results**
		  background-color:: green
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-04-24 Wed 08:26:29]
		  :END:
			- Im Frontend (DurationInfo.vue) habe ich die history gefiltert, welche eine OK result enth채lt.
				- Ich bin mir unsicher, ob das so gut ist. Am Anfang habe ich den Query-Code der Datenbank angepasst, aber die Historie zeigt immer "OK" als Ergebnis an. Es scheint nicht mehr die richtige Historie zu sein, sondern nur "OK" als Ergebnis.
				- Daher habe ich zun채chst den Code im Frontend implementiert. Nach der Besprechung mit Mike werde ich ihn, falls erforderlich, erneut anpassen.
		- **check dev-esv logs**
		  background-color:: pink
			- http://ipieesv030.ipie.ch/logs/httpd/ssl-dev-esv.ipie.ch-request_log
			- Im Log ist immer so viele Requests
- ## Duties
- ## Learn
- ##  Reflection
	- Ich habe alle Aufgaben erledigt, habe aber noch offene Fragen und bin mir unsicher, ob ich sie umsetzen soll. Deshalb warte ich, bis Mike wieder da ist, um sie mit ihm zu besprechen.
	- **Offene Fragen**:
		- RPC for GET api/endpoints?
		- **History Graph only OK Results** => Fix Code im Backend oder Frontend?