## Goals & Work
	- DONE **[[Monday Routine]] erledigen**
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-05-27 Mon 09:23:17]--[2024-05-27 Mon 09:23:18] =>  00:00:01
	  :END:
	- DONE [[LRN-225 Aktualisierung AI Chat: GPT-4o]] #SMART
	  collapsed:: true
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-05-27 Mon 09:23:11]--[2024-05-27 Mon 09:23:11] =>  00:00:00
	  :END:
		- **SMART**:
			- **Spezifisch**:
				- BetterChatGPT hat das neue Chat-Modell GPT-4o veröffentlicht. In meinem AI Chat Projekt, soll BetterChatGPT auf die neue Version GPT-4o aktualisieren und diese als Standardmodell einsetzen, da sie eine bessere Antwortqualität bietet und kostengünstiger ist.
				- Um dies zu erreichen, werde ich das BetterChatGPT-Projekt lokal klonen 
				  und die Dateien, die vom Besitzer dieses Projekts geändert wurden, in mein Projekt kopieren. Dann werde ich mit `git` die Unterschiede vergleichen. Was übernommen werden sollte, werde ich so lassen, ansonsten werde ich es zurücksetzen und pushen.
			- **Messbar:** Die Aktualisierung gilt als erfolgreich, wenn BetterChatGPT GPT-4o als 
			  Standardmodell verwendet und das Chat-Modell in der Modellauswahl erscheint. User kann diese neue Modell verwenden und sollten eine bessere Antwort erhalten.
			- **Attraktiv:** Die Aktualisierung bietet eine verbesserte Benutzererfahrung 
			  aufgrund höherer Antwortqualität und optimiert die Kosteneffizienz des Projekts
			- **Realitisch:** Es sind keine komplexen Änderungen erforderlich, die über mein aktuelles Wissen und meine Ressourcen hinausgehen, daher konnte ich die Aufgabe leicht erledigen.
			- **Terminiert:** Die Aktualisierung soll bis heute Mittag abgeschlossen sein
		- Deno in `Dockerfile` und Deno dependencies in `deno.json` in neueste Versionen aktualisieren
		- **Auf Entwicklung und Produktion deployen**
	- DONE [[LRN-221 Supercheck Verbesserung RPC]]
		- **Abort - Expliziter Abbruch des Clients mit der ID des laufenden RPC-Requests**
			- Letzte Mittwoch habe ich diese Aufgaben selbständig implementiert und heute gemeinsam mit Mike überprüft. Der **PQueue** habe ich richtig implementiert, aber es fehlen noch einige Dinge, die notwendig sind, damit meine Abbruch-Logik funktioniert
			- **Frontend: In der Composable fehlt `onUnmounted` **
				- In der Composable habe ich vergessen, `onUnmounted` zu implementieren und dort `abort()` aufzurufen. Aus diesem Grund passiert nichts, wenn ich die Stage wechsle, da `abort()` nie aufgerufen wird.
			- **Set-IDs sind niemals kompatibel**
				- Die zwei Sets werden durch falsche Position definiert. Ich hatte diese zuvor in `worker.ts` und zwar in der Callback-Funktion definiert. Daher sind sie nie gleich.
				- Wenn der Code im Browser geladen wird, wird jedes Mal ein neues Set initialisiert.
			- **Optimierung des Codes: Logik für Abbruch in `executor.ts` verschieben**
				- Vorher habe ich die Abbruch-Logik in `worker.ts` implementiert. Es war unschön, da die **PQueue** eine Instanzvariable in `executor.ts` ist. Daher haben wir diesen Codeabschnitt verschoben und angepasst, damit alles wie gewünscht funktioniert.
		- **Auf Entwicklung und Produktion deployen**
		- **Object-Store für RPC-Requests und -Response implementiert** #NATS
			- Im `store.ts` habe ich einen weiteren Object-Store `supercheck_rpc` implementiert, der dazu dient, RPC-Anfragen und -Antworten dort zu speichern und wieder zu laden.
			- NATS hat eine maximale Nachrichtengrösse von 1 MB. Das heisst, dass  die maximale Grösse einer einzelnen zu übertragenden Nachricht innerhalb des NATS-Systems auf 1 MB beschränkt ist.
			- Wenn wir das so machen, können die gespeicherten RPC-Anfragen-Parameter wiederverwendet werden, um Zeit und Ressourcen zu sparen. Der Zugriff auf gespeicherte RPC-Anfragen und -Antworten im Object Store ist in der Regel auch schnell und effizient, was eine schnelle Verarbeitung von Anfragen ermöglicht.
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	-