## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-08-19 Mon 16:48:08]--[2024-08-19 Mon 16:48:09] =>  00:00:01
	  :END:
	- DONE ITA Meeting und Wissenteil vorbereiten
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-08-19 Mon 12:04:42]--[2024-08-19 Mon 12:04:43] =>  00:00:01
	  :END:
	- DONE Arbeitsjournal Freitag (16.08) ergänzen
	- [[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- **Dokumentation**
			- DONE Zeitplanung für dieses Projekt erstellen
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-09-17 Tue 11:01:03]--[2024-09-17 Tue 11:01:04] =>  00:00:01
			  :END:
				- Anfangs habe ich versucht, den Zeitplan mit einer Excel-Vorlage, wie im IPA, zu erstellen, aber das hat nicht so gut funktioniert. Es hat mehr Zeitaufwand gekostet, als ich erwartet hatte. Der Zeitplan für die IPA ist nur auf 10 Tage ausgelegt, während mein Projekt sicherlich viel länger dauert. Zudem habe ich noch andere Termine, die sich unvorhergesehen ergeben haben. Daher ist es sehr mühsam, den Zeitplanungsprozess der IPA genau zu verfolgen und umzusetzen.
				- Nachdem ich mit Mike gesprochen habe, hat er mir empfohlen, dass ich auch ein Gantt-Diagramm mit [[Mermaid]] für die Zeitplanung erstellen kann. Mit dieser Technologie habe ich schliesslich erfolgreich meine Zeitplanung erstellt."
- ## Meeting
	- **ITA Meeting**
- ## Duties
	- **Früchte verteilen**
	- **Kennenlernznüni**
- ## Learn
- ## Reflection
	- Es war ein anstrengender Tag für mich, da ich viele Dinge erledigen und Termine, die die ich wahrnehmen musste.
	- Zeitplan: Es hat mehr Zeit gekostet, als ich dachte, einen Zeitplan zu erstellen, und ich habe ziemlich viel Zeit darauf verwendet. Das grosste Problem ist, dass ich noch nicht genau weiss, welche spezifischen Schritte ich unternehmen sollte. Ich konnte die Aufgaben nur grob umreissen, weshalb der Zeitplan noch unklar ist.