## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch (02.10) ergänzen
	  id:: 66fe34af-d35d-4c24-a32d-efaf6d0544c4
	- [[LRN-239: Frontend Verbesserung Tabelle]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- DONE Überarbeite das Feedback zu den Statistiken
			- Ich habe noch die Anzahl pro Prozess und die Anzahl pro `business_transaction_id` mithilfe meiner selbstgeschriebenen Funktion berechnet. Anschließend habe ich diese Werte an den entsprechenden Stellen in den Tabellen integriert.
			- Schliesslich habe ich die Statistik-Komponenten in Tabellen umgewandelt, um eine ansprechendere Ausrichtung zu erreichen. Zuvor waren sie nur HTML-Listes, und die Daten waren nicht schön ausgerichtet.
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- DONE Entwickle Abfragen für Elasticsearch, um alle BusinessTransactionIDs abzurufen
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-10-04 Fri 08:22:10]--[2024-10-04 Fri 08:22:11] =>  00:00:01
		  :END:
			- Die Abfrage wurde erweitert, um Daten vollständig von Elasticsearch einzuholen. Früher betrug der Standardwert nur 10 Einträge. Ich habe einen `size`-Parameter zur Abfrage hinzugefügt, der definiert, wie viele Einträge wir abrufen möchten. Der maximale Wert liegt bei 10000, wobei in meiner Web-App auch 10000 als Standardwert festgelegt sind. Zusätzlich wird ein `from`-Parameter benötigt, der angibt, ab welchem Index die Abfrage beginnen soll.
			- Ich habe auch einen `sort`-Parameter eingefügt, damit die Daten nach der frühesten StartTime sortiert sind.
		- Implementiere eine Testschleife, die alle BusinessTransactionIDs durchläuft.
		  background-color:: pink
		- Erstelle ein Datenbankschema, um die Test-Resultaten zu protokollieren
		  background-color:: pink
	- [[LRN-240: Frontend Verbesserung Views]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- In der **BusinessTransaction-View** habe ich folgende Änderungen vorgenommen
			- Da die Ergebnisse für einige `business_transaction_id` sehr umfangreich sein können, habe ich einen Paginator mit Angular Material implementiert, der dem Benutzer das Paging ermöglicht.
			- Zudem habe ich einen Top-Bottom-Scroll-Button hinzugefügt, da die Seite sehr lang werden kann und ein solcher Button eine schnellere Navigation unterstützt.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Heute konnte ich zwei meiner definierten Ziele nicht abschliessen, da ich zusätzliche Zeit benötigt habe, um das Frontend vollständig fertigzustellen. Dennoch habe ich Fortschritte gemacht, indem ich die Elastic-Abfrage implementiert habe, die vollständige Daten abholen kann. Diese Abfrage wird dann auch in der #[[LRN-245: Backend Integration Testing]] verwendet, was einen bedeutenden Fortschritt in Bezug auf diese Aufgabe darstellt.