## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag (21.11) ergänzen
	- [[LRN-254: Aktualisierung Supercheck auf Deno 2.0]]
	  background-color:: pink
		- Beim Supercheck hatte ich die Vermutung, dass das Schreiben in die DB zu langsam ist. Im Debugging-Log habe ich beobachtet, dass es 
		  beim Insert-Schritt stockt und nach einiger Zeit die Fehlermeldung `NATS Timeout` auftritt.
		- Ich habe bereits versucht, den Teil des Codes, der in die DB schreibt, auszukommentieren. Trotzdem tritt bei einigen Checks ein 
		  anderer Fehler auf, der besagt: `Healthcheck failed to fetch the specified URL: error sending request from 172.18.199.82:46716 for https://test-esv.ipie.ch/adressmanagement-service/api/healthcheck/state/all/detail (172.27.90.154:443): client error (SendRequest): connection closed before message completed`.
	- DONE [[LRN-252: Aktualisierung AI Chat auf Deno 2.0]] erledigen
		- **Aktualisierung Versionen**
			- Ich habe alle Dependencies sowie Deno auf die neuesten Versionen aktualisiert und alles funktioniert einwandfrei.
		- **Reparatur des Karussells: Behebung von Anzeigeproblemen in der Statistik**
			- Das Statistik-Karussell habe ich auch repariert, da die Chat-Modell nicht mehr angezeigt wurde. Der Grund dafür lag in den geänderten Art und Weise, wie das Modell in den HTTP-Antworten geliefert wird. Anstatt im Header wie zuvor, befindet sich das Modell nun direkt in der Antwort. Aus diesem Grund wurde das Chat-Modell nicht mehr in der DB gespeichert und dadurch auch nicht in den Karussellstatistiken
			- der model wird nicht mehr im headers von response geliefert sondern in der Response selber, darum wurde die chat-model nicht mehr in der DB gespeichert und in dem Statistik-Karussell nicht mehr angezeigt.
			- Um dieses Problem zu lösen, habe ich das Chat-Modell aus der Antwort extrahiert und wieder in der DB gespeichert. nach dieser Anpassung funktioniert alles wieder einwandfrei
		- Schliesslich habe ich ein neues Release auf OpenShift für beide Umgebungen,  Entwicklung und Produktion, veröffentlicht.
	- [[LRN-253: Aktualisierung tmb auf Deno 2.0]] erledigen
	  background-color:: pink
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-11-27 Wed 14:10:59]
	  :END:
		- Ich habe alle Abhängigkeiten sowie Deno auf die neuesten Versionen aktualisiert. Dennoch habe ich das Problem, dass der Import von `preact-build` nicht mit Deno 2.0 kompatibel ist. Der Import wurde ursprünglich von [[esm.sh]] vorgenommen, einem Service, der ES Module aus npm-Paketen bereitstellt. Beim lokalen Ausführen tritt der Fehler `ace is undefined` auf.
		- Nachdem ich versucht habe, die Bibliothek direkt von npm zu beziehen, bin ich auf ein weiteres Problem gestoßen. Bei der Nutzung des `ACEEditor` erhalte ich die Fehlermeldung: `JSX element type 'AceEditor' does not have any construct or call signatures. deno-ts(2604) 'AceEditor' cannot be used as a JSX component.`
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Da ich bereits viel Zeit mit der Supercheck verbracht habe, aber die Probleme noch immer nicht lösen konnte, habe ich mich entschlossen, mit 
	  den beiden anderen Projekten zu beginnen und später zu ihr zurückzukehren. Möglicherweise werde ich danach eine neue Idee haben, 
	  warum die Probleme bestehen
	- **Ai Chat**
	- **tmb**