## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-08-12 Mon 11:54:11]--[2024-08-12 Mon 11:54:12] =>  00:00:01
	  :END:
	- DONE Ungelesene E-Mails bearbeiten
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-08-12 Mon 08:49:55]--[2024-08-12 Mon 08:49:57] =>  00:00:02
	  :END:
	- DONE Outlook Kalender updaten
		- Ich habe meinen Kalender für das aktuelle Lehrjahr aktualisiert (z.B. Schultage,Schulferien, Routinearbeiten ITA, etc.).
	- **[[Routinearbeiten ITA]]**
		- Ich bekomme nun auch einige Aufgaben im Rahmen der Routinearbeiten des ITA-Teams. Daher habe ich die Anleitungen zu meinen Aufgaben kurz angeschaut, Notizen dazu gemacht und im Kalender festgehalten, damit ich nichts vergesse
	- **Projekt-Updates und Pull-Requests mergen: [[LRN-233: tmb updates]] & [[LRN-234: aichat updates]]**
		- Während meiner Ferien hat Mike einige Verbesserungen in meinen **tmb**- und **aichat**-Projekten programmiert und Pull-Requests erstellt. Nun muss ich diese Pull-Requests prüfen, sicherstellen, dass sie den Qualitätsstandards entsprechen und sie dann mergen.
		- In beiden Projekten habe ich auch die Dependencies auf die neueste Version aktualisiert.
			- Die Dependencies der Deno Standard Library werden nicht mehr in [(https://deno.land/std)](https://deno.land/std@0.224.0) gehostet, sondern sind auf [[JSR]] umgezogen. Daher musste ich die Dependency-Paths anpassen und auch alle Importstellen entsprechend ändern.
		- Anschliessend habe ich neue Releases auf Openshift veröffentlicht.
- ## Meeting
	- **ITA Meeting**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Die Bearbeitung der ungelesenen E-Mails hat länger gedauert als ich dachte. Nach einer langen Ferienzeit hatten sich viele Nachrichten angesammelt, die gelesen und sortiert werden mussten. Trotzdem war es befriedigend, diese Aufgabe zu erledigen und wieder Ordnung in meinen 
	  Posteingang zu bringen.
	- Ansonsten fand ich den Tag recht entspannt. Ich habe heute noch nicht viel programmiert, da ich noch keinen neuen grossen Auftrag erhalten habe. Für mich war es jedoch gut, dass der erste Tag nach den Ferien eher ruhig verlief.