## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag (03.10) ergänzen
	- [[LRN-240: Frontend Verbesserung Views]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- **BusinessTransaction-View**
			- DONE Reduzieren die Fetchdaten für Business-Transaction
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-10-31 Thu 19:47:29]--[2024-10-31 Thu 19:47:30] =>  00:00:01
			  :END:
				- Der Endpoint, über den ich die Business-Transaction abfrage, beinhaltet auch Variablendaten, die in dieser Ansicht nicht benötigt werden. Dies verlangsamt die Ladezeit und vergrössert die Antwortgrösse. Daher habe ich die Variablendaten als optionale Parameter in der JSON-Antwort implementiert, um die Antwortgrösse zu verringern.
			- DONE Implementierung eines Spinners:
				- Da die Business-Transaction eine grosse Anzahl an Prozessen umfasst, kann die Ladezeit etwas länger dauern. Während die Daten abgerufen werden, wird zunächst eine leere Tabelle angezeigt, was unschön wirken kann. Daher habe ich mithilfe von [[Angular Material]] einen Loading-Spinner implementiert.
- ## Meeting
	- **TRILA**
- ## Duties
	- DONE Telefonliste verteilen #[[Routinearbeiten ITA]]
		- Gestern hat der SD mich gebeten, die Telefonliste erneut zu verteilen, da wir einige neue Eintritte haben. Ich habe die Aufgabe angenommen und werde sie bis zum Ende des Tages schnell erledigen.
		- Einige Büros waren geschlossen oder besetzt, weshalb wir die Telefonliste nicht überall verteilen konnten. Ich werde das näschte Woche alleine nachholen, da Asef in der Ferien ist.
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Implementierung eines Spinners:**
		- Ich habe versucht, den Spinner entsprechend dem IGE-Farbschema zu stylen, aber es war nicht einfach. Trotz meiner Bemühungen änderte sich die Farbe nicht. Daher habe ich dieses Thema zunächst beiseite gelegt und werde mich später darum kümmern