## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- DONE Arbeitsjournal Freitag (13.09) ergänzen
	- DONE Ipinions : Die Themen auswählen bevor der heutigen Meeting stattfinden.
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-09-16 Mon 08:33:48]--[2024-09-16 Mon 08:33:49] =>  00:00:01
	  :END:
		- **Kurzbeitrag**: Gumball 3000
		- **Beitrag**: Buchrezension Buch aus IGE-Bibliothek  (Melanie Jahreis: Rebel minds: 44 Erfinderinnnen, die unsere Welt verändert haben, C-12.4/84)
	- [[LRN-235: Process Viewer]]
		- **Frontend**
			- Timeline-Grafik in Geschäft-View fertig implementieren
			  background-color:: pink
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-09-18 Wed 08:47:13]--[2024-09-18 Wed 08:47:16] =>  00:00:03
			  :END:
				- Ich habe mich heute weiter mit der Timeline-Grafik beschäftigt. Die Grafik enthält bereits die Informationen, die auf der Webseite von Mischu implementiert wurden.
				- Nun muss ich noch die Zoom-Funktion implementieren. Wenn ich mit dem Mausrad hineinzoome, verschwinden die Balken und auf der x-Achse erscheint einfach `NaN`. In der Konsole wird die Meldung `axis.min cannot be greater than axis.max: swapping min and max` angezeigt.
				- Zoom via Bereich-Markierung funktioniert ebenfalls nicht.
				- Ich bin noch dabei, dieses Problem zu lösen.
		- **Feedbacks von Mike**
			- Mike hat sich mein aktuelles Projekt angesehen und mir dazu Feedbacks gegeben.
			- DONE Die Feedbacks gruppieren und als Subtasks in JIRA erfassen
				- Ich habe die verschiedenen Feedbacks gruppiert und in JIRA unterschiedliche   Subtasksfür dieses Projekt erstellt, damit ich genau weiss, was ich in meiner Web-App noch verbessern muss.
				- Es gibt auch einige Verbesserungvorschläge, die mehr Zeitaufwand erfordern. Daher haben wir entschieden, diese in eigene Story zu zerlegen und für das zweite Release des Projekts einzuplanen.
- ## Meeting
	- **ITA-Meeting**
	- **Besprechung der Arbeitstand mit Mike**
	- **Ipinions Themen auswählen**
		- Das Buch bei Alexandra abholen
		- Muss nicht komplett lesen, sondern nur einige interessante Themen auswählen und Veine Resenzion dazu schreiben
- ## Duties
	- **Früchte verteilen**
- ## Learn
- ## Reflection
	- Heute hatte ich wieder verschiedene Termine, daher hatte ich nicht viel Zeit, um bei der Timeline-Grafik gute Fortschritte zu machen. Meine Konzentration auf die Implementierung der Grafik war ebenfalls beeinträchtigt.