## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch (30.10) ergänzen
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- DONE Testerergebnisse studieren und Datenmodells anpassen, damit alle Anwendungsfälle einwandfrei funktionieren
			- Die drei Tests erfolgreich durchgeführt habe, habe ich die Anwendungsfälle analysiert, bei denen ein Fehler aufgetreten ist. Daraufhin habe ich ein Funktion geschrieben, um redundante Fehlermeldungen zu minimieren, da es mühsam ist, jeden fehlgeschlagenen Fall einzeln zu überprüfen, insbesondere wenn dieselbe Fehlermeldung mehrfach auftritt.
			- Nachdem habe ich die Datenmodel flexibler gestaltet, Nachdem habe ich die Datenmodel flexibler gestaltet, um all Anwendungsfälle abdecken zu können.
			- Schliesslich habe ich noch ein Programm names `retest.ts` geschrieben, das speziell dazu dient, die Tests für die IDs, die zuvor felgeschlagen sind, erneut durchzuführen. Das Programm wird die Testparameter aus der Datenbank abrufen, die bei den vorherigen Tests fehlgeschlagen sind, und sie erneut verwenden, um Fetch-Calls an meine Endpoints durchzuführen und Resultate wieder in der Datenbank abspeichern.
		- DONE OCI-Images und OpenShift Guidelines studieren
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-11-06 Wed 15:24:14]--[2024-11-06 Wed 15:24:14] =>  00:00:00
		  :END:
			- Nachder Besprechung habe ich die Guildelines von Projekt studiert und einige Notizen gemacht.
- ## Meeting
	- **Integration Process Viewer in Standard Jenkins/OpenShift Deployment**
		- Da mein Projekt spezieller ist als die Projekte, die bereits in Ansible integriert sind, hat Mike mir vorgeschlagen, zusätzliche Unterstützung von Christian einzuholen.
		- Am Nachmittag hatte ich eine Besprechung mit Christian, in der wir uns die Integration meines Projekts angeschaut und darüber besprochen haben. Er hat mir noch einmal erklärt, wie der gesamte Prozess funktioniert, welche Technologien verwendet werden und was genau ich tun muss. #[[Releaseprocess gemäss IGE]]
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Backend Testing**
		- Ich konnte heute dieser Aufgabe abschliessen.
		- Ingesamt ergibt ungefähr 8 Millionen resultaten  für alle 3 Endpoints. bei Process Endpoint gibt gar kein Fehlerfall. BT und Business zusammen hat etwa 13000 Fehlerfälle. Alle Fehler sind wegen zod, welche die daten von s3 holen und parse. Die Datenstruktur, welche im s3 abgelegt sind, sind manchmal ganz anders formulieren. Aber ich konnte nichts dazu machen als meine Datenmodell flexibler zu machen.