## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch (23.10) ergänzen
	- DONE [[LRN-249: Verbesserung der ST96-Analyzer Webseite]] erledigen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-10-24 Thu 12:32:50]--[2024-10-24 Thu 12:32:51] =>  00:00:01
	  :END:
		- Ich habe den Code untersucht und festgestellt, dass es sich um ein [[React]]-Projekt handelt, das mit [[TailwindCSS]] programmiert wurde.
		- Das Layout wurde verbessert, indem die Tabelle durch ein Grid-Layout ersetzt wurde, was eine flexiblere und responsivere Darstellung ermöglicht.
		- Die Scrollbar wurde mithilfe der `overflow`-Klasse von TailwindCSS implementiert, wodurch die Benutzeroberfläche benutzerfreundlicher gestaltet wurde. Wenn der Inhalt länger ist als der umgebende `<div>`, erscheint nun eine Scrollbar.
		- Die beiden `map`-Funktionen, die für das Rendern von Input- und Output-Daten verantwortlich sind, habe ich in eine separate Funktion `renderMatching` zusammengefasst. In der Funktion werden die Logik und die Verarbeitung für beide Render-Vorgänge verantwortlichen.
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- **Datenbank Insert Fehler beheben**
			- Ich habe festgestellt, dass meine Transaktionsfunktion Probleme verursacht. Ich habe die Batch-Grösse auf 1.000 festgelegt. Nachdem ich die Nachrichten von NATS empfangen habe, füge ich sie in ein Array ein. Sobald die Länge des Arrays 1.000 erreicht, werden die 1.000 Datensätze in die Datenbank eingefügt. Wenn das Array jedoch weniger als die Batch-Grösse enthält (d.h. wenn die verbleibenden Daten nicht die Grösse von 1.000 erreichen), werden diese Datensätze nicht in die Datenbank hinzugefügt.
			- Ich habe versucht, die Schleife zu verlassen, konnte jedoch nicht, da es sich um eine asynchrone Schleife handelt. Ich habe getestet, ob ich mit `iter.pending()` überprüfen kann, ob der Wert 0 ist, um dann mit `break` die Schleife zu verlassen, aber das hat nicht funktioniert.
- ## Meeting
	- **Zukunftstag Planung und Umsetzung mit Ivo**
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-10-24 Thu 08:11:03]--[2024-10-24 Thu 08:11:04] =>  00:00:01
	  :END:
		- Am Nachmittag hatte ich eine Besprechung mit Ivo, bei der wir den Zukunftstag am 14. November besprochen und geplant haben. Dieses Jahr übernehmen wir den IT-Teil. Ziel ist es, den Teilnehmenden den IT-Beruf anhand einer Aufgabe, eines Spiels oder einer ähnlichen Aktivität näherzubringen. Zudem werden wir die ITA kurz vorstellen.
		- Wir haben die Inhalte der Präsentation überlegt und einen Entwurf erstellt.
		- Für die Aktivität haben wir uns überlegt, dass wir die Hardwareteile eines PCs zeigen und erklären. Anschliessend möchten wir ein Memory-Spiel zu diesem Thema machen. Während meiner Vorlehre habe ich bereits ein Memory-Spiel programmiert, nun muss ich die Bilder in diesem Spiel an die Hardware anpassen. #[[Memory Game]]
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Verbesserung ST96-Analyzer**
		- Da ich bereits Kenntnisse in die Technologien habe, konnte ich den Quellcode schnell verstehen und mich zügig  einarbeiten.
		- Allerdings habe ich ein wenig zu viel Zeit mit dem Grid-Layout verbracht, da ich nicht viel Erfahrung damit hatte. Glücklicherweise macht TailwindCSS die Implementierung einfacher. Zunächst habe ich den Fehler gemacht, für jede Zeile ein eigenes Grid-Layout zu erstellen. Ich habe jedoch schnell erkannt, dass der `<div>` als gesamtes Grid-Layout fungieren sollte, während die einzelnen Zellen als Items innerhalb des Grids dienen.
	- **Datenbank Insert Fehler beheben** #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- Ich komme mit diesen Problemen nicht weiter. Morgen werde ich mir Hilfe von Mike holen. Falls es wirklich nicht machbar ist, werde ich meine Transaktionsfunktion abbauen