## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Freitag (27.09) ergänzen
		- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- [[LRN-244: Frontend Verbesserung Landingpage]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- Ich habe gemeinsam mit Mike überprüft, was ich letzten Freitag erreicht habe. Folgende Punkte sollte ich in meiner Web-App noch verbessern:
			- DONE Verbesserung des Inputs für UUIDs, indem die zwei Eingabefelder zu einem einzigen Feld kombiniert werden.
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-10-01 Tue 08:30:25]--[2024-10-01 Tue 08:30:25] =>  00:00:00
			  :END:
				- Für eine Suche mit UUIDs habe ich zwei Inputs implementiert: einen für die `ProcessId` und einen für die `BusinessTransactionID`. Um die Suche noch flexibler und praktischer zu gestalten, habe ich die beiden kombiniert.
				- Im Frontend habe ich eine Abfrage an meinen Endpoint `GET /api/elastic-lookup/uuid` gestellt. Die Response sollte folgendermassen aussehen:
				- ```json
				  {
				      "mandant": "design-geschaeftsprozesse",
				      "processInstanceId": "7fe47c52-6769-11ec-83dc-00505684ffd0",
				      "geschaeftId": "34413",
				      "businessTransactionId": "435b0ffa-bc33-4446-95bb-5cfcf146b6aa"
				    }
				  ```
				- Dann überprüfe ich, ob der Input zur `processInstanceId` oder `businessTransactionId` passt und navigiere den User zur entsprechenden Ansicht.
			- DONE Implementierung eine Robuste Validierung, die Whitespace und die Gültigkeit der Eingaben überprüft
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-10-01 Tue 08:30:27]--[2024-10-01 Tue 08:30:28] =>  00:00:01
			  :END:
				- Danach habe ich die Validierung für die Eingaben implementiert, indem ich die Eingabe zuerst trimme, um sicherzustellen, dass sie keine Whitespaces am Anfang und Ende enthält.
				- Zusätzlich prüfe ich die Gültigkeit der Eingaben. Für die `GeschaeftID`-Eingabe
				  habe ich verifiziert, ob der Input nur aus Zahlen besteht.
				- Für die `UUID` habe ich mit einem Regex überprüft, ob sie eine gültige UUID ist.
			- DONE Implementierung eines Double-Click-Events zur Navigation zur Process-View in der Tabellenzeile.
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-10-01 Tue 08:30:29]--[2024-10-01 Tue 08:30:30] =>  00:00:01
			  :END:
				- In der Tabelle habe ich noch ein Double-Click-Event implementiert, welches wieder zur Process-View navigiert, damit der Benutzer schnell detaillierte Informationen über den ausgewählten Prozess einsehen kann, ohne den genauen Prozessnamen anklicken zu müssen.
			- Entfernen des Schienen-Dropdowns und Label für jede Schiene implementieren
			  background-color:: pink
				- Wenn ich die verschiedenen Pods für jede Schiene meiner Applikation erstelle, wird das Schiene-Dropdown nicht mehr benötigt. Daher habe ich dieses Dropdown entfernt und stattdessen einfach ein Label für jede Schiene angezeigt.
				- Dies konnte ich noch nicht vollständig implementieren, da ich noch recherchiere, wie ich herausfinden kann, in welcher Schiene ich mich befinde.
		- **Eine E-Mail an Mischu bezüglich des Deployments schreiben**
			- Ich stehe kurz vor dem offiziellen Deployment meines Projekts auf OpenShift. Leider habe ich meine Frage bezüglich der Elastic-Endpoints noch nicht von Mischu klären können.
			- Mike und ich haben seinen Python-Code bereits gemeinsam genauer untersucht. Dabei ist uns aufgefallen, dass er verschiedene Elastic-Endpoints verwendet. Dies bedeutet, dass die Konfiguration meiner Web-App auf OpenShift komplexer sein wird, da mein Projekt momentan zwischen verschiedenen Elastic-Endpoints wählen muss. Mein Plan ist es nun, für jede Schiene ein separates Pod auf OpenShift zu erstellen. Dadurch kann ich die spezifischen Konfigurationsparameter, wie Elasticsearch-Endpoint und Zugangsdaten, je nach Schiene variieren, ohne sie im Quellcode hardcodieren zu müssen.
			- Leider hat Mischu diese Woche Ferien. Aus diesem Grund hat Mike gesagt, dass ich vorerst wie geplant vorgehen kann.
- ## Meeting
	- **ITA Meeting**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Ich habe wahrscheinlich viel Zeit in das Dropdown-Menü investiert, aber momentan wird es nicht mehr benötigt. Das finde ich ein wenig schade.
	- Jedoch bin ich zufrieden und auch froh, dass ich mein Mini-Projekt bald abschliessen kann. Die Fortschritte, die ich bisher gemacht habe, sind ermutigend und zeigen, dass sich die investierte Zeit auszahlt. Die Zusammenarbeit mit Mike war besonders hilfreich, und gemeinsam konnten wir einige wichtige Herausforderungen meistern.