## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Dienstag (04.06) ergänzen
	- DONE ITA Meeting Präsentation erstellen
		- Am Ende des Tages habe ich noch etwa eine Stunde investiert, um eine Präsentation für das nächste ITA Teammeeting vorzubereiten, da ich die Moderatorin sein werde.
	- **[[LRN-226 Technology Repetition: MaterialUI, Dexie.js, Angular]]**
		- Heute beginne ich mit den Projekt, da ich die Basic-Angular-Kurse bereits abgeschlossen habe
		- **Formular zur Adressenerfassung und Speicherung:**
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-06-05 Wed 15:40:04]--[2024-06-05 Wed 15:40:05] =>  00:00:01
		  :END:
			- Mit [[Angular Material]] habe ich ein Formular mit erforderlichen Eingabefeldern und einem Hinzufügen-Button implementiert
			- Dann habe ich eine IndexDB mit [[Dexie.js]] erstellt.
			- Die Validierung für das Formular wurde implementiert, und die eingegebenen Daten werden in der IndexDB gespeichert, wenn der Button angeklickt wird. Eine Fehlermeldung wird angezeigt, falls die Eingaben nicht korrekt sind
		- DONE **Anzeige und Verwaltung der gespeicherten Adressen**
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-06-10 Mon 14:29:34]--[2024-06-10 Mon 14:29:34] =>  00:00:00
		  :END:
			- Mit [[Angular Material]] habe ich den Code zum Erstellen einer Tabelle in mein Projekt kopiert. Dann habe ich die Daten aus meiner IndexedDB ausgelesen und die Code angepasst, damit die erfassten Adressen in dieser Tabelle angezeigt werden.
			- Schliesslich habe ich für jede Adresszeile einen "Delete-Button" implementiert.
- ## Meeting
- ## Duties
	- Deutschkurs
- ## Learn
- ## Reflection
	- **[[LRN-226 Technology Repetition: MaterialUI, Dexie.js, Angular]]**
		- Die Validierung war ebenfalls nicht einfach, da sie im Kurs nicht behandelt wurde. Ich habe im Internet recherchiert und konnte sie anschliessend erfolgreich implementieren.
		- Was ich gut finde, ist, dass ich die Datenbank sehr schnell implementieren konnte, da ich dies bereits zuvor gemacht habe. Es ist bereits in meiner Lern-Dokumentation festgehalten, und zudem habe ich zuvor ein Demo-Projekt erstellt, das mir bei der schnellen Implementierung geholfen hat.
		- Die Implementierung der Tabelle kostete mir viel Zeit, bis ich herausgefunden hatte, wie ich die Daten von Dexie auslesen und als Parameter für die Tabelle weitergeben kann. Nach langer Recherche und vielen Experimenten konnte ich dies erfolgreich implementieren.
		- Das Implementieren des "Delete"-Buttons war ziemlich einfach, da ich die Event-Handler für einen Button bereits im Angular-Kurs gelernt hatte.
	- Ich fand den Tag bisher gut, da ich intensiv an meinem Projekt gearbeitet habe. Mehrere Aufgaben konnte ich schneller als geplant erledigen. Obwohl es noch nicht ganz fertig ist, bin ich froh darüber, dass ich etwas Neues gelernt und erfolgreich umgesetzt habe. Es motiviert mich zusätzlich, wenn ich Neues lernen und direkt in die Praxis umsetzen kann.