## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch (20.11) ergänzen
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- [[LRN-247: Release Process Archive Viewer (OCI Image und Deployment gemäss IGE Guildeline)]]
		- Nachdem ich von Christian erfahren hatte, dass der Build-Job bei Jenkins einwandfrei funktioniert, habe ich den Build-Prozess auch lokal getestet. Dabei trat ein Problem auf: Die Nutzung der `JSR_URL` führte dazu, dass die Pakete nicht gefunden wurden. Christian und ich überprüften die bestehende Proxy-Konfiguration und diskutierten die korrekte Verwendung der `JSR_URL`. Nach mehreren Tests stellten wir fest, dass das Skript problemlos lief, wenn die `JSR_URL` weggelassen wurde.
		- Parallel dazu habe ich Fortschritte mit dem Ansible-Playbook gemacht. Das Playbook funktionierte lokal, und die Inventories für die 
		  Entwicklungs- und Abnahmeumgebungen wurden erstellt. Allerdings fehlen die Secrets für die Produktionsumgebung im Vault. Ich konnte diese im 
		  Vault nicht finden, was vermutlich daran liegt, dass ich nicht genug Berechtigungen habe.
		- Nachdem das `build.sh` Skript bei mir lokal erfolgreich funktioniert hat, habe ich einen Feature-Branch im `ansible-apps`
		   Repository meines Ansible Playbook Deployments erstellt. Ich habe diesen Branch anschließend gepusht und einen Pull Request erstellt. 
		  Christian wird daraufhin den Jenkins-Job konfigurieren, sodass die Deployment-Jobs direkt vom Server aus ausgeführt werden können.
	- [[LRN-253: Aktualisierung tmb auf Deno 2.0]]
		- Ich habe mit Mike die Probleme besprochen, die ich letzte Woche hatte, und wir haben gemeinsam entschieden, die Migration für dieses Projekt 
		  vorerst auf der Seite zu legen.
	- [[LRN-254: Aktualisierung Supercheck auf Deno 2.0]]
- ## Meeting
- ## Duties
	- DONE Ipinions Gruppenfotos
- ## Learn
- ## Reflection
	-