## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-09-02 Mon 08:36:13]--[2024-09-02 Mon 08:36:14] =>  00:00:01
	  CLOCK: [2024-09-02 Mon 08:47:07]--[2024-09-02 Mon 08:47:07] =>  00:00:00
	  CLOCK: [2024-09-02 Mon 08:47:09]--[2024-09-02 Mon 08:47:35] =>  00:00:26
	  :END:
	- LATER Arbeitsjournal Freitag (30.08) ergänzen
	- [[LRN-235: Process Viewer]]
		- **Dokumentation**
			- DONE Konzept - Backend Architektur
				- Die grundlegende Architektur des Backends im Konzeptphase habe ich detailliert beschrieben. Dazu gehören die verschiedenen Module, die 
				  Kommunikationswege zwischen den Modulen und die Datenflussdiagramme.
				- Ich habe das backend Architektur im Konzeptphase noch ergänzt. Wahrscheinlich noch die Credential für S3 und Elasticsearch ergänzt
			- DONE Zeitplan updaten
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-09-04 Wed 09:23:03]--[2024-09-04 Wed 09:23:05] =>  00:00:02
			  :END:
				- Der Projektzeitplan habe ich auch an die neuesten Entwicklungen und Erkenntnisse
				  angepasst, um sicherzustellen, dass alle Meilensteine fristgerecht erreicht werden können.
		- **Frontend**:
			- **Die 3 Views gemäss den erstellten Mockups vollständig stylen**
			  background-color:: pink
				- **Process-View**
					- Diese Ansicht habe ich vollständig entsprechend den im Mockup erstellten Designs gestylt.
					- Ein Link zur Geschaeft-View wurde implementiert. Dieser Link basiert auf der GeschaeftID, sodass Benutzer direkt von der Process-View zur entsprechenden Geschaeft-View navigieren können.
				- **Geschaeft-View**
					- Auch diese Ansicht wurde vollständig gemäss den Mockup-Vorgaben gestylt.
				- **BusinessTransaction-View**
				  id:: 66d80b53-3ebd-4b37-baab-8fbdf78bcc13
					- Leider konnte diese Ansicht nicht vollständig gestylt werden. Aufgrund von zwei Besprechungen fehlte die Zeit, um diese Aufgabe abzuschliessen.
				- In der Geschäft- und BusinessTransaction-View fehlen noch die folgenden Funktionen:
					- die Timeline-Grafik,
					- Sortierung der Tabelle nach Startzeit,
					- Ein Link im Prozessnamen, der es dem Benutzer ermöglicht, via diesem wieder zur Process-View zu navigieren
- ## Meeting
	- ITA Meeting
	- Ipinions Kick-off Sitzung
- ## Duties
	- DONE E-Mail wegen Dispensation an Lehrer schicken
	- DONE Interviewtermin an Milan schicken
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-09-02 Mon 08:52:56]--[2024-09-02 Mon 08:52:56] =>  00:00:00
	  :END:
- ## Learn
- ## Reflection