## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag (25.11) ergänzen
	- [[LRN-247: Release Process Archive Viewer mit Ansible]]
		- Ich habe Kommentare in der PR ergänzt und im Playbook den Tag `always` verwendet. Dies ist ein spezieller Ansible-Tag, der dafür sorgt, dass 
		  die Rolle immer ausgeführt wird, unabhängig von anderen angegebenen Tags. Das ist nötig, weil das HashiCorp-Token in der Regel immer 
		  benötigt wird.
	- [[LRN-254: Aktualisierung Supercheck auf Deno 2.0]] Probleme untersucht und beheben
		- Ich habe festgestellt, dass das System nur einwandfrei funktioniert, wenn ich die Datenbank lösche und alles neu starte. Nach einer gewissen Zeit tritt jedoch erneut die Fehlermeldung "Request Time-Out" auf, was auf ein tieferliegendes Problem hinweisen könnte, das sich nicht durch einen einfachen Neustart beheben lässt.
		- Zusätzlich treten gelegentlich unterschiedliche neue Fehlermeldungen auf. Die meisten dieser Fehler scheinen während der Ausführung der `execute`-Funktion in `rpc_messaging.ts` zu erscheinen. Dies könnte auf Probleme im Zusammenhang mit der Kommunikation oder der Überlastung des Nachrichtenaustausches im NATS hinweisen.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Nachdem ich den Pull Request ergänzt habe, habe ich bis zum Ende des Tages nichts mehr gehört. Die Anmerkungen von Christian in meinem Pull 
	  Request habe ich heute Morgen bereits berücksichtigt, aber möglicherweise hatte er noch keine Gelegenheit, sich die Änderungen 
	  anzusehen.