## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag (17.06) ergänzen
	- DONE Windows Update 22H2 auf dem WKS ausführen
		- Bevor ich in den Deutschkurs gegangen bin, habe ich das Windows-Update auf dem WKS ausgeführt
	- DONE [[LRN-229 Taskfile & Dockerfile für material-ng-dexie]] erledigen
		- Für das`material-ng-dexie`-Projekt habe ich ein Dockerfile und eine Taskfile geschrieben, um ein Image für dieses Projekt zu erstellen. Da ich nach den Ferien einige Projekte mit Angular umsetzen muss, ist es notwendig, dass ich bereits weiss, wie man ein Image mit Angular erstellt und auf OpenShift veröffentlicht.
		- Bei der Erstellung des Docker-Images hatte ich einige Probleme. Als ich die Angular CLI im Container installieren wollte, bekam ich die Fehlermeldung `unable to verify the first certificate`. Daraufhin recherchierte ich im Internet und schaute mir die Dockerfiles 
		  aus vorherigen Projekten an. Dabei stellte ich fest, dass bei mir folgende Zeile fehlte
		- ```dockerfile
		  ENV NPM_CONFIG_REGISTRY=https://repository.ipip.ch/repository/npm-public/
		  ```
		- Diese Zeile konfiguriert den npm-Registrierungsserver so, dass er auf eine spezifische Registry verweist, und löst somit Zertifikatsprobleme. Nachdem ich diese Zeile hinzugefügt hatte, funktionierte alles wieder einwandfre
		- Abschliessend habe ich das Image mit [[Podman]] laufen lassen.
	- **[[Making TypeScript Stick]] bearbeiten** #[[LRN-227 Learning: Frontend Masters & Oreilly]]
	  background-color:: pink
		- ### SMART
			- **Spezifisch**: Den [[Making Typescript Stick]] Kurs ansehen und versuchen, die Challenges sowie die Quiz selbst zu lösen
			- **Messbar:** Das Git-Repo lokal klonen und die Aufgaben lösen. Wenn die Quizze nur auf der Webseite des Kursleisters verfügbar sind, dann Notizen in LogSeq machen, falls ein Quiz falsch gelöst wurde und eine Erklärung dazu schreiben.
			- **Attraktiv:** Den Kurs möchte ich sehr gerne absolvieren, da ich in den letzten Tage viele TypeScript Kurse bearbeitet habe. Die Kurse hatten ein hohes Niveau und behandelten komplexe Konzepte der TypeScript-Typen-Programmierung, die ich vorher noch nicht gesehen hatte. Sie waren jedoch rein theoretisch und enthielten kaum praktische Aufgaben. Daher ist es hilfreich, etwas Praxisnahes zu machen, um das Gelernte zu üben und den Zusammenhang zu verstehen, wann und wie diese Typen verwenden
			- **Realitisch:** Der Kurs stellt auch Lösungen zur Verfügung, und ich habe bereits Notizen zu dieses Thema in LogSeq. Darum denke ich, dass dies ausreichend ist
			- **Terminiert:** Das Ziel ist maximal innerhalb eines Arbeitstags (ca. 8.5 Stunden) umzusetzen
		- Am Nachmittag, habe ich mit dem weiteren Kurs auf [[frontentmaster]] weitergearbeitet, Dieser Kurs enthielt viele praktische Übungen, mit denen ich meine theoretischen Kenntnisse üben und besser verstehen konnte
- ## Meeting
- ## Duties
	- **Deutschkurs**
- ## Learn
- ## Reflection
	- **[[Making TypeScript Stick]]**
		- Ich habe für diesen Kurs ein bisschen mehr Zeit aufgewendet als die Dauer des Kurses (4 Stunden), da ich einige Videos kurz durchgeschaut und festgestellt habe, dass die Aufgaben nicht einfach nachzuvollziehen sind.
		- Bis Ende des heutigen Arbeitstages habe ich die Hälfte des Kurses abgeschlossen. Es war wirklich schwierig. Bei den Quizzen habe ich nur teilweise richtig geantwortet. Bei den Challenges, bei denen ich den Code selbst schreiben musste, konnte ich nur die erste Aufgabe, bei der ich einen Typen mit Template Literal Types durch den Aufbau eines 
		  Datenspeichers implementieren musste, selbstständig lösen.
	- Insgesamt war diese Woche ein bisschen stressig für mich, da ich noch viele Prüfungen in der Schule hatte und Überstunden sammeln musste für das Teamevent. Dennoch gebe ich mein Bestes, um die letzten Tage meines zweiten Lehrjahres erfolgreich abzuschliessen. Ich bin auch stolz darauf, dass ich dieses Jahr sowohl in der Schule als auch im Betrieb mit guten Ergebnissen abschliessen kann.