## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag (30.09) ergänzen
	- [[LRN-235: Process Viewer]]
		- [[LRN-244: Frontend Verbesserung Landingpage]]
			- DONE Entfernen des Schienen-Dropdowns und Label für jede Schiene implementieren
				- **Um das Label zu implementieren**, habe ich im Backend zusätzlich einen Endpoint `GET /api/config` implementiert. Dieser Endpoint überprüft die Environment-Variable und gibt die entsprechenden Konfigurationswerte zurück. Derzeit benötigt meine Applikation nur Schiene.
				- Lokal habe ich die Deno-Environment-Variable verwendet. Auf OpenShift habe ich den Wert in den ConfigMaps festgelegt.
			- [[LRN-238: Frontend Verbesserung Widgets]]
				- DONE Verbesserung der Icon-Ausrichtung
				  :LOGBOOK:
				  CLOCK: [2024-10-02 Wed 08:59:49]--[2024-10-02 Wed 08:59:50] =>  00:00:01
				  :END:
					- In den Widgets ist das Copy-Icon nicht vertikal ausgerichtet. Das Icon ist ein wenig höher als der dazugehörige Text positioniert. Ich habe das Problem schnell behoben, indem ich den Button und den Text als Flex-Elemente gestylt habe, wodurch sie korrekt ausgerichtet wurden.
					  id:: 66fed84e-9c46-49b7-92a3-d1815b884f28
			- [[LRN-239: Frontend Verbesserung Tabelle]]
				- Implementierung eines Footers für die Tabelle, der Statistiken anzeigt
				  background-color:: pink
					- Zunächst fügte ich jeder Tabelle einen Footer hinzu. Danach implementierte ich eine MinMaxTime-Komponente, die die minimalen und maximalen Zeiten basierend auf der Start- und Endzeit aller Prozesse ermittelt.
					- Diese Komponente integrierte ich sowohl in die **BT-View** als auch in die **Geschaeft-View**. Nachdem habe ich eine Funktion in der **BT-View** , die die Anzahl der Geschäfte pro Mandant zählt und diese Informationen als Liste im Footer darstellt.
					- Im **Prozess-View** muss ich auch die verschiedenen Prozess-Typen 
					  berücksichtigen. Dabei ist mir aufgefallen, dass die beiden Funktionen 
					  wahrscheinlich identisch sind, abgesehen von ihren Datentypen. Deshalb 
					  habe ich mich entschieden, eine Hilfsfunktion in `utils.ts` zu schreiben, die für beide Fälle verwendet werden kann, um redundanten Code zu vermeiden.
- ## Meeting
- ## Duties
	- DONE Zeitnachweis September abgeben
- ## Learn
- ## Reflection
	-