## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Montag (04.11) ergänzen
	- [[LRN-247: Release Process Viewer (OCI Image und Deployment gemäss IGE Guildeline)]]
	  id:: 672b156e-8412-4646-894d-ff687dd63c8f
		- DONE `build` und `image` Funktionen in `openshift/build.sh` verbessern, um redundanten Code zu vermeiden und flexibler zu sein, wenn mehrere Images vorhanden sind
			- Am Montag habe ich nur versucht, das Skript zu schreiben und es so lange hin und her zu fixen, bis es funktioniert hat, ohne auf optimierten Code zu achten, da ich den Bash-Code noch nicht ganz nachvollziehen konnte. Heute habe ich diese verbessert.
			- **`image`-Funktion:**
				- Zuvor hat diese Funktion 2  Images generiert, die mit festen Variablen hartkodiert waren. Deshalb war der gleiche Code zweimal vorhanden.
				- Nun habe ich den Code verallgemeinert, um Redundanzen zu vermeiden und die Flexibilität zu erhöhen. Dieser Code ermöglicht die dynamische 
				  Zuweisung von Parametern beim Erstellen eines Images, bevor das neue Image erstellt wird. Dadurch wird die Wiederverwendbarkeit verbessert.
			- **`build`-Funktion:**
				- Ruft `image`  2 Mal auf mit passende Paramter für Backend und Frontend Image
		- **Erweiterung der weiteren `sub_command`  Funktionen**
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-11-07 Thu 08:00:28]--[2024-11-07 Thu 08:00:29] =>  00:00:01
		  :END:
			- Bisher habe ich nur `build` und `image` Funktionen geschrieben, um die Images zu bauen. Es gibt jedoch noch weitere `sub_commands`, die das Skript ausführen kann. Das Schreiben dieser Befehle könnte jedoch schwierig sein, weil ich 2 Images habe.
			- Nachdem ich mit Mike gesprechen habe, meinte er, dass wir für diese Kommandos einfach eine `log_error` generieren sollten und wir diese in unserem Fall nicht unterstützen (z.B run, start, inspect usw.).
			- Der `push`-Funktion, der das Image in das [[Nexus]] (IPI-weite Repository) pusht, habe ich jedoch geschrieben. Ich bin mir aber nicht sicher, ob es wirklich notwendig ist oder ich ihn korrekt implementiert habe, da ich ihn noch nicht testen konnte. Ich werde das noch mit Mike besprechen.
		- Das `build.sh`-Skript habe ich fertig geschrieben und es funktioniert einwandfrei. Lokal konnte ich 2 OCI-Images mit dem Skript generieren, und mit Podman startet das Projekt auch ohne Probleme. Der nächste Schrittt wäre, in [[Jenkins]] einen Job zu erstellen, der mein `aufruft` und die erstellten Images im [[Nexus]] speichert.
		- **Ansible Konfiguration**
			- Ich habe ein bestehendes Projekt aus dem Repository kopiert und es für mein eigenes Projekt angepasst. Zunächst habe ich ein Playbook erstellt, das speziell die Anforderungen meines Projekts abdeckt und die notwendigen Schritte für die Automatisierung definiert.
			- Im Inventory der Abnahmeumgebung habe ich einen neuen Ordner für mein Projekt erstellt. Nachdem habe ich diese Konfiguration mit den Manifest-Dateien abgeglichen und die benötigten Templates für OpenShift erstellt.
	- [[LRN-248: tmb update new endpoint URLs]]
		- DONE Anpassung der Endpoint-URL für die Produktionsumgebung
			- ESV Register/Swissreg werden Produktivsetzung
			- Ich habe noch kurz der Endpoints noch angepasst, da nächste Woche
			- (`https://www.swissreg.ch/public/api/v1`)
- ## Meeting
	- **Besprechung Zukunftstag mit Silvio**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Integration Process Viewer**
		- Ich wollte mit Christian einen Termin vereinbaren, um zu besprechen, wie es weitergeht. Leider habe ich erfahren, dass er einen Autounfall hatte und für eine Woche krankgeschrieben ist und nur teilweise per E-Mail und Telefon erreichbar sein kann. Daher habe ich ihm eine E-Mail geschrieben und schon mal begonnen, mich mit Ansible zu beschäftigen.
		- In der Ansible-App habe ich eine Projekt ber der Playbook, welche `processviewer`