## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Freitag (15.11) ergänzen
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- DONE Analyse der Release-Notes und Migrationsdokumentation von Deno 2.0. #Deno
		- Da ich eine Migration zu Deno 2.0 für verschiedene Projekte durchführen muss, habe ich zunächst die Artikel dazu gelesen und einige Notizen 
		  gemacht.
	- DONE JIRA Stories erstellen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-11-27 Wed 14:16:53]--[2024-11-27 Wed 14:16:54] =>  00:00:01
	  :END:
		- Nachdem habe ich die verschiedene JIRA Story zu jedem Projekt erstellt, um die Migration und sonstige Aufgaben zu verfolgen. Zu dem gibt es
		- **supercheck**, **AI-Chat** und tmb. Bei Ai-Chat muss ich ausser dem Aktualisierung noch das Karussell überprüft, da es derzeit nicht funktioniert.
		- Nachdem ich die verschiedenen JIRA-Stories für jedes Projekt erstellt habe, um die Migration und andere Aufgaben zu verfolgen, gibt 
		  es folgende Projekte: **supercheck**, **AI-Chat** und **tmb**. Bei AI-Chat muss ich neben der Aktualisierung auch das Karussell überprüfen, da es derzeit nicht funktioniert.
	- [[LRN-254: Aktualisierung Supercheck auf Deno 2.0]] erledigen
	  background-color:: pink
		- Mit Supercheck habe ich zunächst begonnen. Zuerst habe ich das Projekt lokal gestartet, um zu überprüfen, ob es noch funktioniert, da ich es 
		  schon lange nicht mehr genutzt habe. Leider funktioniert es nicht mehr einwandfrei. Ich erhalte ständig die Fehlermeldung "NATS Timeout". Daher habe ich versucht, zuerst die Ursache zu finden und zu beheben, bevor ich mit der Aktualisierung beginne.
		- Da in diesem Projekt NATS verwendet wurde und NATS jetzt einen neuen Client hat. Mike hat mir daher vorgeschlagen, dass ich möglicherweise zuerst die Dependencies aktualisieren und den neuen Client nutzen könnte. Das Problem könnte sich dadurch möglicherweise automatisch lösen, da er bei einem seiner Projekte mit NATS nach einem Update alles wieder einwandfrei zum Laufen gebracht hat.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Am Morgen habe ich noch keine Antwort von Christian erhalten, daher habeich Mike nach neuen Aufgaben gefragt. Er hat mir einige neue Aufgaben 
	  gegeben, darunter die Aktualisierung meiner Projekte, die mit Deno erstellt wurden, auf Version 2.0.
	- [[LRN-254: Aktualisierung Supercheck auf Deno 2.0]]
		- Ich konnte die Aufgabe nicht erledigen, weil noch Fehler auftreten, und ich weiss nicht genau, warum. Das passiert, obwohl ich bereits den neuen 
		  NATS-Client benutze und die Dependencies aktualisiert habe. Ich werde morgen noch genauer nachsehen, wo das Problem liegt, um eine Lösung zu finden.
	- Am Ende des Tages bekam ich eine Antwort von Christian. Florian hat nun die Whitelist für den Proxy ergänzt, allerdings hat Nexus immer noch ein Problem. Im Dockerfile-Backend hat er den `JSR_URL` auf denselben Wert wie `NPM_CONFIG_REGISTRY` gesetzt. Damit wird Nexus anstelle von `jsr.io` verwendet und fungiert als Proxy für `npm.jsr.io`. Er muss noch mit Patrizia, ob eventuell auf dem Nexus noch etwas falsch ist
-
-