## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Mittwoch (16.10) ergänzen
	- [[LRN-247: Release Process Viewer auf OpenShift (Ansible Integration)]]
		- DONE Endpoints aufräumen für testen und deployment
			- Die Endpoints begannen zuvor mit `/api/:schiene`. DA ich nun für jede Schiene eigenen OpenShift-Container veröffentlichen werde, ist dieser Präfix nicht mehr nötig. Daher habe ich den URL-Parameter `:schiene` entfernt. Stattdessen habe ich die Umgebungsvariablen verwendet, um die Konfiguration flexible zu gestalten.
			- Nachdem ich das Backend neu bereitgestellt habe, kann ich die Endpoints auf OpenShift nutzen, um den BusinessTransaction-Test auszuführen. Zuvor habe ich mit dem lokalen Endpoint getestet. Lokal habe ich mein Backend im Deno-Entwicklungsmodus gestartet, was Hot Reloading unterstützt. Jedes Mal, wenn ich eine Änderung im Code vornehme, wird das Backend automatisch neu geladen. Dies führte jedoch manchmal zu Konfliktmeldungen im NATS, wenn ich das Testprogramm ausführen wollte. Daher habe ich die Bereitstellung so angepasst, dass ich mit den weiteren Endpoint-Tests fortfahren kann, ohne auf Konflikte zu stossen.
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- **Verbesserung des Datenbank-INSERT mit Transaktion und Datenbankschema**
			- **Test-Datenmodel und Datenbankschema**
				- Heute habe ich bemerkt, dass ich einige redundante Daten in der Datenbank gespeichert habe. Zum Beispiel wird die Startzeit eines Tests 
				  sowohl in einer eigenen Zeile als `timestamp` als auch in einer `params`-Zeile gespeichert, welche alle benötigten Parameter für einen Test als JSON-String in der `params`-Tabelle enthält.Ich habe eine eigene `param`-Tabellein meinem Datenbankschema, da ich nicht jedes Mal, wenn ich den Test 
				  durchführe, eine neue Datenzeile einfügen möchte. Die Startzeit wird jedoch bei jedem Testlauf aktualisiert, was zu nahezu redundanten Daten 
				  führ.
				- Daher habe ich zunächst das Datenmodell und das Datenbankschema überarbeitet. In der `param`-Tabelle werden nun keine Test-Startzeiten mehr gespeichert. Stattdessen werden die in einer eigenen Tabelle für Testergebnisse `result`-Tabelle erfasst und zusammen mit der entsprechenden `param-id`.
			- **Transaction**
				- Um die Geschwindigkeit beim Einfügen von Daten in die Datenbank zu erhöhen, habe ich Transaktionen in Kombination mit Batch-Inserts 
				  implementiert. Zuvor wurde jede einzelne Nachricht aus NATS in einem separaten Insert verarbeitet. Durch die Nutzung von Transaktionen und 
				  das Bündeln mehrerer Insert-Operationen konnte die Performance erheblich verbessert werden.
				- Ich habe die Ergebnisse aus NATS in einem Array gesammelt. Sobald das Array 100 Einträge enthält, starte ich eine Transaktion, um diese Daten 
				  in die Datenbank einzufügen. Nach dem erfolgreichen Speichern werden die 100 Datensätze auf einmal eingefügt, und anschliessend wird das Array 
				  geleert, um Platz für die nächsten Datensätze zu schaffen.
		- **BusinessTransactionIDs-Test für alle IDs ausführen**
			- Eine Stunde bevor ich Feierabend mache, führe ich den Test für alle IDs aus und beobachte ihn, damit ich sicherstellen kann, dass er gut läuft und das Ganze über das Wochenende laufen lassen kann. Als ich Feierabend machte, war der Test bereits für circa 190.000 IDs abgeschlossen und lief problemlos.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	-