## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag (23.09) ergänzen
	- [[Funktional Programmieren]]
		- DONE Bis Mittag eine mittelschwere Haskell-Aufgabe auf [[Exercism]] vollständig lösen, in dem alle Testfälle erfolgreich ausgeführt werden
		- Am Morgen habe ich wieder Zeit, um Haskell zu üben. Da ich letzten Freitag krank war, hat Mike den Termin auf heute verschoben.
		- Ich habe eine Medium-Aufgabe wie gelöst. Danach habe ich mit der **Alphametics-Aufgabe** begonnen, die Mike mir vorgeschlagen hat, aber ich bin noch nicht fertig geworden.
	- [[LRN-240: Frontend Verbesserung Views]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- DONE Im Process-View die Variablennamen-Spalten alphabetisch sortiert
			- Mithilfe der Sortierfunktion von Angular Material Table habe ich implementiert, dass die Variablennamen von Anfang an alphabetisch absteigend sortiert werden. Der User kann die Sortierreihenfolge auch ändern, indem er auf die Spaltenüberschrift klickt. Dadurch kann er die Spalten aufsteigend, absteigend oder in der Standardreihenfolge sortieren.
	- [[LRN-238: Frontend Verbesserung Widgets]]#[[LRN-235: Process Viewer]]
		- DONE Die Widgets optisch verbessern und einheitlich stylen
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-09-30 Mon 15:55:24]--[2024-09-30 Mon 15:55:25] =>  00:00:01
		  :END:
			- Zudem habe ich einige Anpassungen am Styling vorgenommen, damit es überall passt und ansprechend aussieht.
		- Widgets in der Tabelle implementieren
		  background-color:: pink
			- Ich habe damit begonnen, aber leider nicht genug Zeit gehabt, es vollständig abzuschließen. Die Widgets sind bereits in die Tabelle integriert, jedoch stimmt das Styling noch nicht, und es werden Informationen angezeigt, die in der Tabelle nicht sichtbar sein sollten.
		- **Fix Duration / Start - und EndtimeKomponent**
			- Ich habe die Duration-Komponente, die ich gestern programmiert habe, momentan in der `Time-Komponente` sowohl in der Process-View als auch in der Tabelle im Einsatz. In der Process-View wird die Beschriftung bereits benötigt (z.B., "Duration: PT1M41.363S"), wohingegen in der Tabelle die Beschriftung nicht erforderlich ist. Deshalb habe ich der Komponente einen optionalen Parameter hinzugefügt, der festlegt, ob das Label angezeigt werden soll oder nicht.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
-