## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch (18.09) ergänzen
	- [[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- [[LRN-237: Frontend Verbesserung Dropdowns]]
			- **Schiene-Dropdown**
				- DONE Die TEST-Schiene ergänzen und die Schienen in der Reihenfolge *TEST-DEV-INT-ABN-PROD* sortieren
				  :LOGBOOK:
				  CLOCK: [2024-09-25 Wed 09:04:08]--[2024-09-25 Wed 09:04:09] =>  00:00:01
				  :END:
					- Zuerst habe ich schnell die neue TEST-Schiene und das zugehörige Styling ergänzt. Anschliessend habe ich die Elemente in der zuvor beschriebenen Reihenfolge sortiert.
				- DONE Die Dropdown ist nur auf der Landing-Page aktiv. Auf den anderen Views sollten sie auf *"Read-Only"* sein
				  :LOGBOOK:
				  CLOCK: [2024-09-25 Wed 09:04:06]--[2024-09-25 Wed 09:04:06] =>  00:00:00
				  :END:
					- Um das zu steuern, habe ich in der Dropdown-Komponente eine Boolean-Variable als `@Input` hinzugefügt, die standardmässig auf `false` gesetzt ist. Wenn ich die Komponente auf der Landing Page verwende, werde ich ihr den Wert `true` übergeben, um das gewünschte Verhalten zu erreichen.
			- **Mandant-Dropdown**
				- Eine dynamische Mandanten-Dropdown, der je nach Schiene automatisch passt
				  background-color:: pink
		- [[LRN-241: Frontend Implementierung Duration]]
			- DONE Die Differenz zwischen Start- und Endzeit als Dauer (Duration) implementier
				- Ich habe einen Service erstellt und Methoden geschrieben, die die Zeitdifferenz zwischen zwei Zeitpunkten berechnen und das Ergebnis als Dauer zurückgeben. Dazu habe ich die Library [[Luxon]], eine Bibliothek für JavaScript-Daten und -Zeiten, verwendet, um diesen Prozess zu erleichtern.
			- DONE Implementierung im Geschäft- und BusinessTransaction-View in den Tabellen
				- Nachdem habe ich in der *Geschäfts*- und *BusinessTransaction-View*  in den Tabellen eine zusätzliche Spalte "Dauer" implementiert und den zuvor erstellten Service genutzt, um die Dauer anzuzeigen.
		- [[LRN-240: Frontend Verbesserung Views]]
			- **Copy-Button implementieren**
				- Ich habe erfolgreich einen Copy-Button implementiert. Die Umsetzung war relativ einfach dank Angular Material, da diese Library diese Funktionalität bereitstellt.
			- **Process-View**
				- In der Tabelle habe ich folgende Anpassungen vorgenommen:
					- Den Prefix "VARIABLE“ in der Table-Header entfernt.
					- Die **NAME-Spalte** nach rechts ausgerichtet, die **VALUE-Spalte** nach links und den Copy-Button integriert. Die **TYPE-Spalte** ist ebenfalls nach rechts ausgerichtet.
			- **Business-Transaction-View**
				- In diesem View habe ich noch schnell folgende Punkte behoben:
					- Die Route wurde auf „business-transaction“ oder „bt“ anstelle von „businessTransaction“ geändert.
					- In der Tabelle habe ich die Spalte mit der BT-ID entfernt.
- ## Meeting
- ## Duties
	- **Klärung der Elastic Integration für verschiedene Schiene mit Mischu**
		- Am Morgen habe ich Mischu eine E-Mail geschrieben, in der es um die Integration für verschiedene Schienen geht, damit ich meine Anwendung in mehrere Schienen integrieren kann.
- ## Learn
- ## Reflection
	- Ich fühle mich heute nicht ganz fit und bin fast krank. Nach Rücksprache mit Mike darf ich jedoch von zuhause aus arbeiten. Die einfachsten Aufgaben auf meiner TODO-Liste habe ich bereits erledigt. Diese Aufgaben haben nicht viel Zeit in Anspruch genommen und waren relativ einfach.
	- Ich hätte wahrscheinlich effizienter arbeiten können, aber da ich mich nicht so gut fühle, war ich nur in der Lage, die einfachen Aufgaben zu lösen.