## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Dienstag (28.05) ergänzen
	- DONE [[LRN-228 Datadelivery Tool (tmb)  - Namespace Prefix anpassen]] erledigen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-05-29 Wed 17:08:04]--[2024-05-29 Wed 17:08:04] =>  00:00:00
	  :END:
		- Aufgrund der Anpassung des Namespace-Prefixes der CH Marke musste ich auch den Prefix in meinem [[LRN-197: TMB]] entsprechend anpassen
		- Da ich zuvor keine Info von Mike erhalten hatte und diese Story erst heute Morgen bekomme, habe ich die Anforderungen mit Mischa abgeklärt.
		- Danach habe ich die Anpassung vorgenommen. In meinem Anfragemuster, wo ursprünglich `tm:` stand, habe ich es durch `tmk:` ersetzt. Anschliessend habe ich getestet, ob alles noch wie gewünscht funktioniert und erneut deployt.
	- DONE Supercheck Link zur OpenAPI implementieren
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-05-29 Wed 17:07:55]--[2024-05-29 Wed 17:07:56] =>  00:00:01
	  :END:
		- Nach Mikes Anfrage habe ich für jede Schiene einen Link zur OpenAPI implementiert.
		- Dies hilft beim Überprüfen. Falls unsere Webseite nicht funktioniert, könnte das Problem bei der OpenAPI liegen und nicht an uns.
	- DONE Priorität A erledigen #[[LRN-227 Learning: Frontend Masters & Oreilly]]
		- Da Mike in den nächsten 2 Wochen Ferien hat, habe ich eine Liste von Online-Kursen, die ich im Selbststudium bearbeiten muss, bekommen. Er hat die Kurse nach Priorität unterteilt, darum habe ich heute mit Priorität A gestartet.
		- ### SMART
			- **Spezifisch**:
				- https://frontendmasters.com/courses/angular-fundamentals/ #[[Angular]]
				- Dieses Kursvideo über Angular vollständig ansehen. Während des Kurses Notizen im LogSeq machen und die im Kurs gezeigten Aufgaben aktiv bearbeiten und abschliessen.
			- **Messbar:** Nach Abschluss des Kurses sollte ich über solide Grundkenntnisse in Angular verfügen, um die nächste Story [[LRN-226 Technology Repetition: MaterialUI, Dexie.js, Angular]] erfolgreich bearbeiten zu können. Zudem sollte ich in LogSeq auch Notizen zu den gelernten Inhalten haben.
			- **Attraktiv**: Da ich selbst irgendwann Angular lernen möchte, bietet es eine grossartige Gelegenheit, um Angular kennenzulernen und meine Programmierfähigkeiten zu verbessern. Und da wir im IGE auch ein Team haben, das mit Angular programmiert, ist es von Vorteil, wenn ich das Lernen und die Teilnahme an deren Projekten in Betracht ziehe.
			- **Realitisch:** Der Kurs dauert ungefähr 4.5 Stunden. Zusätzlich werde ich etwa 1.5 
			  Stunden für das Notieren und Bearbeiten der Aufgaben einplanen, was insgesamt 6 Stunden ergibt. Die Aufgaben sind auf dem Niveau eines Einstiegskurs, daher ist es machbar innerhalb der gegebenen Zeit und mit den vorhandenen Ressourcen.
			- **Terminiert:** Bis Ende des heutigen Arbeitstages.
- ## Meeting
	- Wegen HO nächsten Dienstag 04.06 nachfragen
- ## Duties
	- Deutschkurs
- ## Learn
- ## Reflection
	- Die 2 Programmieraufträge **Supercheck Link zur OpenAPI implementieren** und **[[LRN-228 Datadelivery Tool (tmb)  - Namespace Prefix anpassen]]** konnte ich schnell erledigen, da sie nicht ausserhalb meiner Kenntnisse lagen.
	- Den Online-Kurs fand ich recht gut. Er wird sehr detailliert und interessant erklärt, und es werden auch Beispiele gezeigt. Ausserdem gibt es zu jedem Thema eine Aufgabe zu lösen, sodass mir nicht langweilig wurde, wie es bei reiner Theorie oft der Fall ist. Aus diesem Grund konnte ich den Kurs vollständig abschliessen.
	- Aber da ich noch den Deutschkurs hatte und Überstunden für das Teamevent sammeln musste, hatte ich relativ spät Feierabend. Es war ein bisschen überfordernd für heute und ich konnte mich kaum auf den letzten Teil des Kurses konzentrieren. Aber Mike hat gesagt, dass ich in den nächsten 2 Wochen am Dienstag und Mittwoch Homeoffice machen kann, darum werde ich diese Gelegenheit auch nutzen, um Überstunden zu sammeln.