## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Dienstag (11.06) ergänzen
	- DONE Priorität H erledigen #[[LRN-227 Learning: Frontend Masters & Oreilly]]
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-06-11 Tue 09:40:17]
	  :END:
		- [Learn Angular for Modern Web Applications [Video]](https://learning.oreilly.com/course/learn-angular-for/9780137324842/) #[[Angular]]
	- **Priorität D erledigen** #[[LRN-227 Learning: Frontend Masters & Oreilly]]
	  background-color:: pink
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-06-10 Mon 14:25:42]--[2024-06-10 Mon 14:25:43] =>  00:00:01
	  :END:
		- [https://frontendmasters.com/courses/intermediate-typescript-v2/](https://frontendmasters.com/courses/intermediate-typescript-v2/) #[[TypeScript Intermediate]]
- ## Meeting
- ## Duties
	- Deutschkurs
- ## Learn
- ## Reflection
	- Heute habe ich die Lernvideos weitergearbeitet.
	- Dabei wurden einige weitere Aspekte von TypeScript behandelt, mit denen ich mich bisher kaum beschäftigt hatte. Besonders nützlich fand ich die Abschnitte über fortgeschrittene Typen und Generics. Dies hilft sehr, den Code flexibler zu gestalten. Obwohl ich schon einige Male mit erweiterten Typen gearbeitet habe, habeich die Dokumentation von TypeScript nicht richtig gelesen und verstanden. Stattdessen habe ich hauptsächlich durch die Zusammenarbeit 
	  mit Mike gelernt, wie es funktioniert
	- Als ich nach dem Deutschkurs zurückkam, funktionierte mein WKS nicht mehr. Ich konnte keine Verbindung mehr über die Remotedesktopverbindung zu meinem WKS herstellen. Ich habe mehrmals versucht, neu zu starten, um den Fehler zu beheben, aber es funktionierte leider nicht. Schliesslich habe ich den Service Desk kontaktiert, und sie haben meinen WKS neu gestartet. Danach funktionierte es wieder.