## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch (14.08) ergänzen
	- [[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- Ich habe eine neue Aufgabe bekommen: die Entwicklung einer Web-App zur Darstellung von Prozessvariablen aus Camunda für das SAM-Team. In diesem Projekt, werde ich ein Angular-Frontend entwickeln und ein passendes Openshift-Backend für die Datenzugriffe in Elastic und S3 einrichten. Eine primitive Webseite wurde schon von Mischu programmiert. Nun muss 
		  ich noch diese schöner und besser entwickeln, indem ich das Design verbessere und zusätzliche Funktionen integriere.
		- Vor dem Meeting mit Mischu, habe ich mich über den Auftrag informiert und recherchiert, um Fragen zu den Inputs, die ich von Mischu brauche, zu überlegen.
		- Nach dem Meeting habe ich eine Story auf JIRA erstellt, die alle Anforderungen erfasst. Diese habe ich dann mit Mike besprochen und verbessert.
	- [[hello-angular-timeline]]
	  id:: 66cdb2ff-3ee5-4d7e-8add-00fbac95060c
		- In der Webseite von Mischu gibt es eine Timeline-Komponente. Diese wurde jedoch in Python geschrieben, und ich bin mir nicht sicher, ob die genutzte Library  https://www.npmjs.com/package/timelines-chart auch in Angular verfügbar ist.
		- Mike hat einen Codeausschnitt im Internet gefunden, der möglicherweise funktioniert, aber das war schon eine Weile her.
		- Danach habe ich ein bisschen experimentiert, um zu sehen, ob der Code funktioniert. Leider war das nicht der Fall, und wir müssen weiterhin eine Library sowie eine Lösung finden, die für Angular geeignet ist.
- ## Meeting
	- **Process Archive Viewer** mit Mischu & Mike
		- Erste Besprechung: Auftrag & Anforderungen Erklärungen bekommen
		- Zweite Besprechung: JIRA Story zusammenschauen
- ## Duties
- ## Learn
	- [[S3]]
	- [[Elastic Search]]
- ## Reflection
	- Ich habe festgestellt, dass sich mir eine ausgezeichnete Gelegenheit bietet, um Angular zu lernen. Zusätzlich möchten wir dieses Mal auch das IPA-Vorgehen (Planen, Dokumentation erstellen, etc.) üben. Besonders spannend finde ich, dass es sich um einen anderen Kunden handelt. Ich finde das sehr cool und möchte viel darin investieren sowie meine Arbeit so gut wie möglich machen. Da es sich zudem um ein Projekt handelt, welches im IGE genutzt wird, bin ich besonders motiviert.
	- Die Kommunikation mit Mischu ist soweit so gut. Ich konnte sonst sicherstellen, was genau ich machen muss, und habe bereits damit begonnen, die erforderlichen Schritte umzusetzen.