## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Freitag (07.11) ergänzen
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- [[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- **Dokumentation Realisierung für Backend schreiben**
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-11-15 Fri 08:22:02]--[2024-11-15 Fri 08:22:03] =>  00:00:01
		  :END:
			- Ich habe mir die IPA-Dokumentation von Sven angesehen, um eine Vorstellung davon zu bekommen, wie ich vorgehen könnte. Allerdings hat er in seiner Doku keinen Code dokumentiert, daher habe ich das auf meine eigene Weise gemacht.
	- [[LRN-247: Release Process Viewer (OCI Image und Deployment gemäss IGE Guildeline)]] #[[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- DONE Umstellung Git Repository
			- Die Umstellung habe ich zusammen mit Christian durchgeführt. Schlussendlich habe ich ein Projekt, das zwei Branches hat: `master` und `develop`. Auf dem `master`-Branch befindet sich nun nur ein leerer Commit, während der `develop`-Branch alle meine Commits enthält.
			- Nachdem habe ich zusammen mit Mike den Projektnamen überprüft. Wir haben das Projekt in "Process Archive Viewer" umbenannt, da in 
			  OpenShift bereits ein Projekt existiert, das "processviewer" heisst.
			- Schlussendlich haben wir mein Projekt vom privaten Bereich zu den richtigen Projekten auf dem Bitbucket-Server verschoben.
		- **Build-Job auf Jenkins**
			- Nachdem ich alle Schritte mit Git abgeschlossen habe, ist es nun Christians Aufgabe, für mich einen Build-Job auf Jenkins zu erstellen.
	- [[LRN-248: tmb update new endpoint URLs]]
		- DONE New Release auf OpenShift veröffentlicht
			- Die Änderungen am Code habe ich bereits letzte Woche vorgenommen. Heute musste ich lediglich neue Images erstellen und auf OpenShift 
			  bereitstellen. Jetzt funktioniert alles wieder einwandfrei.
- ## Meeting
	- **ITA Meeting**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Heute fühlte ich mich nicht so fit, und da ich morgen noch einen ABU-Test in der Schule habe, möchte ich vermeiden, krank zu werden. Deshalb habe ich Mike gebeten, ob ich im Homeoffice arbeiten kann.
	- Ich konnte heute nicht so viel an der Dokumentation arbeiten, wie ich geplant hatte, da ich mehrmals unterbrochen wurde, weil mein Build-Skript nicht vollständig ausgeführt werden konnte. Daher musste ich ständig die Arbeit wechseln, jedes Mal, wenn ich Feedback von Christian erhielt.
	- Ich stellte auch fest, dass es lokal und auf dem Server nicht immer zu 100 % gleich funktioniert. Auf dem Server ist es anspruchsvoller. Ich bemühe mich jedoch, mein Bestes zu geben, um diese Herausforderungen zu bewältigen.