## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Dienstag (08.10) ergänzen
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- **BusinessTransaction-Test**
			- DONE `testPrepareBT.ts` schreiben
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-11-01 Fri 09:08:58]--[2024-11-01 Fri 09:08:59] =>  00:00:01
			  :END:
				- In dieser Datei wird ein Skript erstellt, um die `btId`s von Elastic abzuholen. Der Prozess umfasst die Verbindung zur Elastic-Datenbank, das Abrufen der relevanten `btId`s und deren Verarbeitung. Anschliessend werden die abgerufenen IDs auf dem `PENDING`-Stream veröffentlicht. Dies ermöglicht eine strukturierte und effiziente Verarbeitung, da alle `btId`s, die zur Ausführung bereit sind, in einem zentralen Stream gesammelt werden.
			- DONE `testExecBT.ts` schreiben
				- Diese Datei wird ein Skript enthalten, das die Nachrichten vom `PENDING`-Stream abholt. Für jede abgerufene Nachricht wird ein Fetch-Call an den entsprechenden Endpoint durchgeführt, um die erforderlichen Testoperationen durchzuführen. Die Ergebnisse dieser Operationen werden dann auf dem `DONE`-Stream veröffentlicht. Dies stellt sicher, dass die Testergebnisse in Echtzeit verfügbar sind und alle abgeschlossenen Testtransaktionen dokumentiert werden, was die Nachverfolgbarkeit und Analyse der Ergebnisse erleichtert.
			- DONE Test-Parameter und Test-Ergebnisse in [[PQueue]] schreiben
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-11-01 Fri 08:59:49]--[2024-11-01 Fri 08:59:50] =>  00:00:01
			  :END:
				- Ich habe eine PQueue namens `pendingTestsQueue` erstellt. Diese PQueue dient dazu, ausstehende Testaufträge zu verwalten und sicherzustellen, dass die Verarbeitung der Transaktionen effizient und geordnet erfolgt. Nachdem die IDs, die ich von Elastic abgerufen habe, gesammelt wurden, habe ich sie in die `pendingTestsQueue` verschoben, um sie später abzuarbeiten.
				- Die Test-Ergebnisse habe ich auch erfolgreich in die `testResultQueue` geschrieben
				- Die PQueue ermöglicht es, die Testparameter dynamisch zu verwalten und die Ausführung der Tests in einer kontrollierten Reihenfolge zu steuern. Dadurch wird sichergestellt, dass keine Tests verloren gehen und die Leistung optimiert wird.
			- DONE  `testResultSink.ts` schreiben, um die Testergebnisse in der Datenbank zu speichern
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-10-10 Thu 08:13:48]--[2024-10-10 Thu 08:13:49] =>  00:00:01
			  :END:
				- Schliesslich habe ich eine Datei erstellt, die es ermöglicht, die Testergebnisse vom `TEST-DONE`-Stream abzuhören. Diese Datei verarbeitet die Nachrichten auf dem Stream ab und speichert sie in der Datenbank. Dadurch wird sichergestellt, dass alle Testergebnisse korrekt erfasst und für zukünftige Analysen zur Verfügung stehen.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Um die Workqueue zu implementieren, gibt es bereits ein Beispiel in der Deno-Dokumentation. Daher war es nicht so schwierig, die Streams und den Consumer zu definieren sowie die Nachrichten zu pushen und abzuholen. Die bereitgestellten Beispiele in der Dokumentation bieten eine klare Anleitung, wie man eine Workqueue effektiv aufbaut, und sie erleichtern das Verständnis der Funktionsweise von Streams in Deno.