## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag (26.09) ergänzen
	- [[Funktional Programmieren]]
		- DONE Alphametic-Aufgabe fertig lösen
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-09-30 Mon 09:07:26]--[2024-09-30 Mon 09:07:27] =>  00:00:01
		  :END:
			- Die Haskell-Aufgabe auf [[Exercism]], die am Dienstag noch offen war, habe ich am Morgen erledigt.
	- DONE Ipinions-Kurzbeitrag über Gumball 3000 schreiben
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-09-30 Mon 09:01:32]--[2024-09-30 Mon 09:01:33] =>  00:00:01
	  :END:
		- Am Nachmittag habe ich eine Stunde für die Ipinions-Aufgabe verwendet. Ich habe mit dem Kurzbeitrag angefangen und auch fertig geschrieben. Was jetzt noch fehlt, sind die Bilder, die ich ergänzen muss, und die Grammatik, die ich noch einmal überprüfen sollte.
	- [[LRN-244: Frontend Verbesserung Landingpage]] #[[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- **Backend:**
			- DONE Implementierung von `GET /api/elastic-lookup/uuid` fertigstellen
				- Gestern habe ich bereits mit diesem Endpoint angefangen, bin aber noch nicht fertig geworden. Heute haben ich ihn fertiggestelt und im Frontend verwendet.
			- DONE Implementierung von `GET /api/elastic-lookup/mandant`, um die Mandanten dynamisch nach Schiene abzurufen.
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-09-30 Mon 08:56:00]--[2024-09-30 Mon 08:56:02] =>  00:00:02
			  :END:
				- Im Backend habe ich einen neuen Endpoint implementiert, der die Indizes von der Elastic-Endpoint abruft und dann in Mandantennamen umwandelt. Dies ermöglicht es, dass die Mandanten dynamisch entsprechend der Schiene zugewiesen werden können. Früher waren die Mandanten von mir hartcodiert.
				- Ein Index wird verwendet, um ähnliche Dokumente zu speichern und zu organisieren, damit sie effizient durchsucht und abgerufen werden können. In diesem Fall enthält der Indexname den Mandantennamen, z.B. *index-gz-geschaeftsprozesse-processes-000001*. Er beinhaltet den vollständigen Namen eines Mandanten (z.B. *geschaeftsprozesse-processes*), den ich für mein Mandant-Dropdown benötige.
				- In der Datenstruktur von Elasticsearch gibt es zwar auch einen Key *mandant*, jedoch wird dort nur eine Kurzform wie *gz* gespeichert. Die meisten Mandanten haben das Suffix *geschaeftsprozesse*, aber es gibt auch wenige Mandanten, die ganz anders heissen, wie zum Beispiel *input-output-management*. Daher denke ich, dass dies die beste Lösung in diesem Fall ist.
			- **Frontend:**
				- Der **Mandanten-Dropdown** habe ich wieder auf der Landing-Page implementiert und nur im Geschäftsformular verwendet. Nun muss der User nur für die Suche nach Geschäften diesen als Input eingeben.
				- Das **BusinessTransaction- und das Prozessformular** habe ich kombiniert. Mithilfe des Endpoints `GET /api/elastic-lookup/uuid`, verwende ich dieses Formular, um die benötigten Informationen von Elastic für die Ansicht abzufragen und die Ergebnisse anzuzeigen. Der User muss nicht mehr zu viele Eingaben machen.
		- Schlussendlich habe ich noch ein neues Deployment auf OpenShift veröffentlich.
- ## Meeting
- ## Duties
	- DONE Telefonlisten verteilen #[[Routinearbeiten ITA]]
- ## Learn
- ## Reflection
	- Heute war ein recht produktiver Tag. Ich konnte meine Ziele für den heutigen Tag abschliessen und bin zufrieden darauf. Der Ipinions-Beitrag konnte schnell erledigt werden, da ich bereits früher eine Präsentation über dieses Thema gemacht habe. Deshalb habe ich schon genug Informationen, um den Beitrag fertig zu schreiben. Die Verbesserung der Landing-Page konnte ich auch erfolgreich abschliessen.
-