## Goals & Work
	- [[LRN-220: Supercheck Website 3.0]]
		- **Die Healthcheck Results im NATS core vorübergehend speichern**
		  background-color:: green
			- Die Healthcheck-Resultaten werden alle 30 Sekunden im NATS gespeichert.
			- Wenn kein Zeitlimit überschritten wird, wird statt einem erneuten Abruf auf die gespeicherten Ergebnisse zurückgegriffen.
		- **`model.ts` und `procedures.ts` organisieren**
		  background-color:: green
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-04-22 Mon 17:11:02]--[2024-04-22 Mon 17:11:03] =>  00:00:01
		  :END:
			- Abgleich von Backend- und Frontend-Funktionalitäten
			- Redundanzen wie z. B. Typen in procedures.ts und model.ts beseitigen, indem alles zu `model.ts` verschoben und in `procedures.ts` sowie andere Orte importiert wird.
		- **Frontend**
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-04-22 Mon 17:11:06]--[2024-04-22 Mon 17:11:07] =>  00:00:01
		  :END:
			- **Beheben Warnmeldungen von Global-Summary Diagramm**
			  background-color:: green
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-04-22 Mon 17:12:45]--[2024-04-22 Mon 17:12:46] =>  00:00:01
			  :END:
				- Am Anfang befindet sich der `dataset` vom Diagramm 0, darum im Console der Webseite Warnmeldungen erschient. Um das probelme zu beheben, habe ich so gemacht, das wenn die 1 von die 3 Werte im `dataset` nicht 0 ist, zeigt es erst die Diagramm an.
	- **IPA Arbeiten mit SIlvio und Mike angeschaut**
- ## Duties
- ## Learn
	- [[Composable Vue.js]]
- ## Reflection
	- Mit Mikes Hilfe konnte ich erfolgreich eine NATS-Verbindung herstellen und die Resultate speichern. Das Problem, das ich gestern hatte, lag darin, dass ich die "The time to live for entries in the object store" falsch definiert habe. Ich dachte, dass der Fehler von der definierten Konfiguration kam, um den NATS-Server zu erstellen.
	- In der IPA-Besprechung habe ich viele Informationen über die Arbeit an einer individuellen praktischen Arbeit erhalten, etwa was zu tun ist und wie der Ablauf aussieht. Diese Informationen sind sehr hilfreich, da ich in den nächsten zwei Jahren auch eine solche Arbeit machen muss, um meine Lehre erfolgreich abzuschliessen. Es ist auch hilfreich, da ich noch Zeit habe, um mich vorzubereiten, damit ich die IPA erfolgreich durchführen kann.