## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag (24.10) ergänzen
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- DONE Datenbank Insert Fehler beheben
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-10-28 Mon 11:40:02]--[2024-10-28 Mon 11:40:03] =>  00:00:01
		  :END:
			- Mike hat mir geholfen, diese Fehler zu beheben. Da es sich um eine asynchrone Schleife handelt, kann sie nicht einfach gestoppt werden. Daher haben wir eine `setInterval`-Funktion programmiert, die regelmässigen überprüft, ob das Batch-Array leer ist. Falls das Array leer ist, werden die Daten in die Datenbank eingefügt, und das Array wird anschliessend zurückgesetzt.
			- Auf diese Weise konnten auch die restlichen Daten vollständig in der Datenbank erfasst werden.
		- DONE Business-Test vollständig ausführen
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-10-28 Mon 11:40:04]--[2024-10-28 Mon 11:40:05] =>  00:00:01
		  :END:
			- Danach habe ich den Business-Test durchgeführt. Da es ungefähr 550.000 IDs gab, konnte der Test schnell abgeschlossen werden.
	- DONE [[LRN-249: Verbesserung der ST96-Analyzer Webseite]] - Anpassungen gemäss Mikes Anforderungen
		- **Value-Spalte verkleinern**
			- Für die `value`-Spalte habe ich eine Breite von 65 `ch` gesetzt. Die Einheit `ch` in CSS entspricht der Breite des Zeichens "0" in der jeweiligen Schriftart und passt sich so an die Zeichenbreite an. Eine Breite von 65 `ch` sorgt dafür, dass genügend Platz für den Inhalt bleibt, ohne zu viel Raum einzunehmen.
		- **Doppelklick zum Erweitern der Zellen**
			- Mike und ich haben zusammen einen Handler geschrieben, der das Erweitern der Zellen per Doppelklick ermöglicht. Die Funktion `dbclickHandler` funktioniert folgendermassen. Welcher die Zelle expanded, wenn der User an der Zeile klickt
			- Das Erweitern der drei Zellen soll per Doppelklick (statt einfachem Klick) funktionieren. Ein einfacher Klick würde sonst auch das Markieren des Textes aktivieren, was unpraktisch ist. Mit React könnte das durch Ändern des Events von `onclick` auf `ondblclick` leicht umgesetzt werden.
		- **`renderMatching` von Grid-Layout zu Flex-Layout ändern**
			- Um die Ladezeit des Browsers zu reduzieren, werde ich das Grid-Layout durch ein Flex-Layout ersetzen. Das Rendern eines Grid-Layouts kann mehr Zeit in Anspruch nehmen als das eines Flex-Layouts, und mein aktueller Code enthält wahrscheinlich viele Grid-Komponenten, was die Performance beeinträchtigen könnte.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	-