## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Freitag (25.10) ergänzen
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- DONE  ITA-Meeting Protokoll und Wissenteil vorbereiten
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- **Process-Test vollständig ausführen**
			- Zuerst habe ich eine neue Datenbank-Datei erstellt und mit 10.000 IDs getestet, um zu überprüfen, ob alles korrekt funktioniert. Während des Tests habe ich jedoch festgestellt, dass die Berechnung der Timings für jeden Testdurchlauf fehlerhaft war. Daraufhin habe ich die Berechnungen angepasst und der Test war erfolgreich abgeschlossen.
			- Anschliessend startete ich den Testlauf mit allen IDs, um die gesamte Funktionalität zu überprüfen.
	- DONE [[LRN-249: Verbesserung der ST96-Analyzer Webseite]] - Überprüfe zusammen mit Mike die Verbesserungen und führe anschliessend ein `git push` aus, um die Änderungen zu speichern.
		- In der Zwischenzeit habe ich gemeinsam mit Mike die Verbesserungen durchgesehen, die ich letzte Woche vorgenommen hatte. Nachdem alles in Ordnung war, haben wir die Änderungen zusammen per *git push* übertragen.
	- [[LRN-247: Release Process Viewer (OCI Image und Deployment gemäss IGE Guildeline)]]
		- Ich hatte eine Besprechung mit Mike, in der er mir ausführlich erklärt hat, wie die gesamte Integration mit Ansible funktioniert. Er beschrieb die grundlegenden Abläufe und die Funktionsweise der Automatisierung und gab mir wichtige Hinweise, welche Schritte ich unternehmen sollte, um mein Programm erfolgreich zu integrieren.
	- DONE Thinkpad Backup Daten
		- Da ich am Mittwoch den Termin für den Austausch des neuen Clients habe, möchte ich sicherstellen, dass meine Daten nicht verloren gehen. Am Ende des Tages habe meines Arbeitstage werde ich alle Daten, die sich noch auf dem Desktop befinden, auf mein `F:`-Laufwerke verschieben.
- ## Meeting
	- **ITA-Meeting**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Process-Test**
		- Während des Testlaufs ist die Exec-Workers gelegentlich abgestürzt, aber die anderen Programme liefen weiterhin stabil. Daher habe ich den Worker einfach neu gestartet und hoffe, dass er bis zum Ende des Tests durchläuft, wenn ich nach Hause gehe.
	- **Ansible Integration**
		- Ich habe bereits einen groben Überblick darüber, wie das Deployment nach den Standards von OpenShift und Ansible funktioniert. Es gibt bereits Beispiele und Templates, um die Manifestdateien zu erstellen. Allerdings denke ich, dass es in meinem Fall nicht einfach ist, da es viele neue Aspekte für mich und mein Projekt unterscheidet sich ebenfalls, da ich zwei Deployments habe und die `build.sh`-Datei meines Projekts zwei OCI-Images erzeugt. Ich muss noch herausfinden, wie ich die `build.sh` anpassen kann, damit es kompatitv mit [[Jenkins]] ist
		- Ich werde die Dokumentation sowie die Templates noch genauer studieren und neue Einträge in LogSeq erfassen, um ein besseres Verständnis dafür zu entwickeln, wie die Technologie funktioniert und wie ich sie richtig anwenden kann.