## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Freitag (18.10) ergänzen
	  id:: 6715f0ac-e06a-495e-8afa-48e2689aaa06
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- **BT-Test vollständig ausführen**
			- Ich werde den Test heute Morgen erneut starten, da ich am Freitag den Cluster-Endpoint getestet habe und der Pod abgestürzt ist, wenn zu viele BT-IDs vorhanden waren. Grund dafür war, dass die Ressourcen-Limits erreicht wurden. Statt einer JSON-Antwort wurde HTML zurückgeliefert, was nicht geparst werden konnte.
			- Das Problem mit dem Ressourcenlimit entstand, weil ich mit `Promise.all` alle Anfragen an S3 parallelisiert habe. Bei einigen `btId`-Werten gab es jedoch Tausende von Prozessen, wodurch der Pod aufgrund der Überlastung abgestürzt ist.
			- Ich habe das Problem gelöst, indem ich die Funktion `chunk` aus dem Modul `@std/collections` verwendet habe. Mit dieser Funktion konnte ich die grosse Liste der Prozesse in kleinere Gruppen aufteilen. So werden die Anfragen an S3 in kontrollierten Paketen gesendet, anstatt alle auf einmal. Dadurch wird die Last auf den Pod reduziert, und der Ablauf funktioniert wieder einwandfrei.
			- Diese Lösung vermeidet Überlastungen und stellt sicher, dass alle Anfragen erfolgreich verarbeitet werden können.
		- DONE Business-Test und Process-Test schreiben
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-11-01 Fri 08:37:39]--[2024-11-01 Fri 08:37:39] =>  00:00:00
		  :END:
			- Heute habe ich mit dem Schreiben der beiden weiteren Tests begonnen. Da ich den BT-Test bereits erstellt und mehrfach verbessert habe, dient er mir als Vorlage, um die anderen Tests effizient zu schreiben. Für die neuen Tests muss ich nur den Testtyp, die Fetch-URL und weitere spezifische Parameter anpassen sowie die neue Consumers erstellen. Abgesehen davon sind keine grösseren Änderungen notwendig.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **BT-Test**
		- Der Test konnte erneut nicht bis zum Ende laufen, weil der Pod wieder abgestürzt ist. Nach genauer Untersuchung habe ich festgestellt, dass bei `btId`-Werten mit zu vielen IDs die Ressourcenlimits erreicht werden. Dadurch wird statt einer erwarteten JSON-Antwort eine HTML-Seite zurückgeliefert, die dann nicht geparst werden kann. Dies hat dazu geführt, dass meine `Exec-Workers` abgestürzt sind.
-