## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Montag (21.10) ergänzen
	- DONE [[LRN-248: tmb update new endpoint URLs]] erledigen #[[LRN-197: tmb]]
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-10-24 Thu 08:38:55]--[2024-10-24 Thu 08:38:55] =>  00:00:00
	  :END:
		- Die Endpoints-URLs von [https://datadelivery-api-test.apps.ipip-ocp.ipip.ch/](https://datadelivery-api-test.apps.ipip-ocp.ipip.ch/) wurden in einigen Schienen geändert (z.b `https://dev-database.ipi.ch/public/api/v1` zu `https://dev-www.swissreg.ch/public/api`) und was dazu führt, dass mein Programm nicht mehr funktioniert. Meine Aufgabe besteht nun darin, die alten Endpunkte durch die neuen zu ersetzen, die Änderungen zu testen und schliesslich ein neues Release auf OpenShift zu veröffentlichen.
		- Eine neue JIRA Story habe ich zuerst geschrieben.
		- Danach begann ich damit, den Code anzupassen und auf dem Dev-Cluster zu deployen, aber es funktionierte nicht. Ich konnte das Problem zunächst nicht identifizieren. Das Programm stürzte ab, wenn ich mich mit der Entwicklungsumgebung anmeldete.
		- Nach einiger Zeit half mir Mike, das Problem zu lösen. Es lag daran, dass ich in der Dockerfile keine `no_proxy`-Variable für den neuen Endpunkt definiert hatte, wodurch der Zugriff blockiert wurde. Nachdem ich den Wert `*.swissreg.ch,swissreg.ch` zur `no_proxy`-Variable hinzugefügt hatte, funktionierte alles wieder einwandfrei.
	- [[LRN-249: Verbesserung der ST96-Analyzer Webseite]]
		- DONE JIRA Story schreiben
		- Heute habe ich von Mike eine neue Aufgabe erhalten. Ich soll ihm dabei helfen, die Darstellung einer Tabelle zu verbessern, die die 
		  Eingabedaten im ST.36-Format sowie das Ergebnis im ST.96-Format anzeigt. In der Tabelle werden die XML-Tags der Eingabe- und Ausgabedaten 
		  dargestellt, und es wird im Detail überprüft, ob die entsprechenden Werte übereinstimmen und wo Unterschiede bestehen.
		- Die Tabelle muss optimiert werden, um sie übersichtlicher und benutzerfreundlicher zu gestalten.
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- Datenbank Transaction Fehler beheben
		  background-color:: pink
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
	- [[ST.96]] #XML
- ## Reflection
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Viewer]]
		- Die Business-Transaction-Tests, die ich am Montag durchgeführt habe, wurden bereits vollständig abgeschlossen. Beim schnellen Überprüfen der 
		  Daten in der Datenbank habe ich festgestellt, dass das Problem weiterhin besteht, dass die Daten gelegentlich mehrmals in der Datenbank 
		  gespeichert werden. Den Test habe ich mit dem lokalen Endpoint gestartet, da dies schneller geht als im Cluster. Nachdem ich den Test 
		  gestartet hatte, habe ich am Backend-Code keine Änderungen mehr vorgenommen, daher konnte es nicht am Deno Hot Reload liegen, wenn ich 
		  etwas im Code angepasst habe. Bei der Untersuchung der Datenbank habe ich festgestellt, dass der Fetch-Vorgang nochmals ausgeführt wurde.
	- **Probleme mit Visual Studio Code**
		- Heute hatte ich ein weiteres Problem mit Visual Studio Code. Ich konnte nicht mehr mit Ctrl+ Klick zur Definition von Funktionen oder 
		  Typen navigieren. Ich habe versucht, alle Erweiterungen zu aktualisieren, sie zu deaktivieren, VS Code neu zu starten und dann 
		  wieder zu aktivieren, aber es funktioniert immer noch nicht. Das verlangsamt meinen Arbeitsfortschritt, da ich global im Projekt suchen 
		  muss, um die Definitionen zu finden. Ich muss noch eine Lösung finden, um dieses Problem zu beheben.
-
-