## Goals & Work
	- DONE SAP Mai Silvio per Mail abgeben
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-06-05 Wed 12:02:11]--[2024-06-05 Wed 12:02:12] =>  00:00:01
	  :END:
	- DONE Arbeitsjournal Montag (03.06) ergänzen
	- DONE Priorität C erledigen #[[LRN-227 Learning: Frontend Masters & Oreilly]]
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-06-12 Wed 19:37:36]
	  :END:
		- [https://frontendmasters.com/courses/typescript-v4/](https://frontendmasters.com/courses/typescript-v4/) #TypeScript
		- Den Rest der Aufgaben aus diesem Kurs habe ich heute ebenfalls erledigt
	- DONE Priorität J erledigen #[[LRN-227 Learning: Frontend Masters & Oreilly]]
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-06-10 Mon 14:25:42]--[2024-06-10 Mon 14:25:43] =>  00:00:01
	  :END:
		- [Angular 16 and RxJS: Build modern Single Page Applications [Video]](https://learning.oreilly.com/videos/angular-16-and/10000DIVC202416/) #Angular
	- [[LRN-226 Technology Repetition: MaterialUI, Dexie.js, Angular]] #SMART
		- Als ich mit den beiden Videos fertig war, habe ich mich noch auf die praktische Aufgabe vorbereitet. Zuerst habe ich klare Ziele definiert, das Angular-Projekt initialisiert und eine Komponente mit [[Angular Material]] implementiert, um zu prüfen, ob alles funktioniert. Damit bin ich morgen bereit, das Projekt umzusetzen.
		- ### SMART
			- **Spezifisch**:
				- **Git Repository und Angular Projekt erstellen:**
					- Erstelle ein neues Git-Repository namens `material-ng-dexie`.
					- Initialisiere ein neues Angular-Projekt innerhalb dieses Repositories.
					- Installiere und integriere Angular Material in das Projekt.
				- **Formular zur Adressenerfassung und Speicherung:**
					- Implementiere ein Formular, das die Felder Name, Strasse, PLZ, Ort, Telefon und Email enthält.
					- Füge einen "Add" Button hinzu, der die Adresse mit Dexie in einer IndexedDB speichert.
				- **Implementiere eine Auto-Complete-Funktion**
					- Eine API-Abfrage an `https://dummyjson.com/users/search` stellt und das Formular bei einem Treffer ausfüllt.
				- **Anzeige und Verwaltung der gespeicherten Adressen:**
					- Erstelle eine zweite Seite, die die gespeicherten Adressen in einer Tabelle anzeigt.
					- Füge in jeder Tabellenzeile eine Möglichkeit hinzu, die Adresse dieser Zeile zu löschen.
				- **Navigation zwischen den Seiten:**
					- Implementiere eine Navigation (z.B. im Header oder in der Sidebar), die zwischen dem Adressformular und der Tabelle umschaltet.
			- **Messbar:**
			  collapsed:: true
				- **Adressdatenerfassung und Speicherung:** Die Adresseingaben durch das Formular werden korrekt in einer IndexedDB gespeichert. Dies kann ich überprüfen, indem ich nach dem Speichern die IndexedDB mit den Developer Tools deines Browsers inspiziere.
				- **Auto-Complete-Funktion:** Die Auto-Complete-Funktion füllt die passenden Formularfelder korrekt aus, sobald ein Treffer vorhanden ist. Dies teste ich, indem ich verschiedene Namen eingibst und prüfst, ob die restlichen Felder korrekt ausgefüllt werden.
				- **Anzeige in der Tabelle:** Die gespeicherten Adressen werden  in einer Tabelle angezeigt.
				- **Löschfunktion:** Jede Tabellenzeile bietet die Möglichkeit, die darin befindliche Adresse zu löschen. Dies teste ich indem ich Einträge löschse und prüfe, ob sie korrekt aus der IndexedDB und der Tabelle entfernt werden.
				- **Navigation:** Die Navigation zwischen den verschiedenen Seiten funktioniert reibungslos. Dies prüfe ich, indem ich die Navigation durchklicke und sicherstelle, dass jede Route korrekt geladen wird.
			- **Attraktiv:**Die Aufgabe sollte mir helfen, die Grundlagen von [[Angular]], [[Angular Material]] und [[Dexie.js]] zu beherrschen, was mich in die Lage versetzt, zukünftig komplexere Projekte zu realisieren.
			- **Realitisch:** Die Ziele sind realistisch für jemanden, der neu in Angular ist, wie ich, da sie schrittweise Kenntnisse in [[Angular]], [[Angular Material]] und [[Dexie.js]] vermitteln.
			- **Terminiert:**
				- **Git Repository und Angular Projekt erstellen** + **Formular zur Adressenerfassung und Speicherung:** innerhalb von 1 Tag.
				- **Anzeige und Verwaltung der gespeicherten Adressen** + **Navigation zwischen den Seiten:** innerhalb von 1 Tagen.
				- **Implementiere eine Auto-Complete-Funktion:** innerhalb von 1 Tagen
		- DONE **Git Repository und Angular Projekt erstellen**
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-06-05 Wed 15:20:10]--[2024-06-05 Wed 15:20:11] =>  00:00:01
		  :END:
			- Ich habe ein Git-Repository  und anschliessend ein Angular-Projekt mit [[Angular Material]] erstellt.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Der Kurs "Angular 17 and RxJS" behandelt wiederum das Thema Angular. Einige Themen kommen mir bekannt vor, da ich gestern das Video dazu angesehen habe. Den Kurs habe ich jedoch erneut durchgearbeitet, um sicherzustellen, dass ich mit den Grundlagen von Angular vertraut bin. Zusätzlich deckt der Kurs auch andere Themen ab, wie zum Beispiel RxJS und Directives.
	- [[LRN-226 Technology Repetition: MaterialUI, Dexie.js, Angular]]
		- Da ich keine feste Deadline erhalten habe, habe ich die Zeitabschätzung selbst vorgenommen. Die Aufgabe klingt zwar einfach, aber da es sich um neue Technologien für mich handelt, ist es schwer zu sagen, ob ich sie schneller erledigen kann. Falls ich diese Aufgabe schneller als geschätzt abschliesse, werde ich mein Selbststudium fortsetzen.
		- Die Erstellung des Git-Repositorys und des Angular-Projekts verlief am Anfang reibungslos. Ich habe das Angular-Projekt mit dem Angular CLI und dem Befehl `ng new` initialisiert. Jedoch habe ich beim Beginn der Implementierung von Angular Material festgestellt, dass meine Projektstruktur die Datei `app.module.ts` fehlt. Hier werden alle Module der Anwendung importiert und konfiguriert, einschliesslich der Angular-Kernmodule sowie der eigenen Module und Komponenten, die wir erstellen oder verwenden.
		- In neueren Versionen von Angular, wie z. B. Version 17 (bei mir installiert wurde), wird die `app.module.ts` nicht mehr automatisch generiert. Stattdessen müssen Komponenten und Module manuell importiert und in dieser Datei registriert werden. Jede Komponente oder jedes Modul muss explizit in andere Komponenten eingebunden werden, da sie nun eigenständige Entitäten sind und nicht mehr automatisch global registriert werden.
		- Mir ist unsicher, welche Variante besser ist. Da ich das Projekt bereits ohne `app.module.ts` erstellt habe, habe ich versucht, die Module von [[Angular Material]] selbst zu definieren und zum Laufen zu bringen