## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag (28.11) ergänzen
	- [[LRN-255: Manuelles Testen und Fehlerbehebung vor Release]]
		- Heute habe ich vor, den Code des Process Archive Viewers zu veröffentlichen, indem ich den `develop`-Branch in den `master`-Branch
		   merge. Dazu habe ich den Code lokal noch einmal getestet, um sicherzustellen, dass alles einwandfrei funktioniert. Falls dabei Fehler
		   auftreten, werde ich diese umgehend beheben. Folgendes habe ich gemacht:
		- **Projektname geändert**
			- Vorher hiess das Projekt **process-viewer**. Jetzt haben wir es in **process-archive-viewer** umbenannt, daher habe ich den Namen in der Header der Seite entsprechend angepass
		- **Time-Widget repariert**
			- Ein Fehler trat auf, bei dem die Start- und Endzeit in der Komponente als `Invalid DateTime` angezeigt wurden. Dies lag daran, dass die Parameter, die ich dieser Komponente übergebe, asynchron sind und zum Zeitpunkt der Initialisierung der Seite noch `undefined`waren.
			- Daher habe ich in Angular überprüft, ob diese Zeiten definiert sind, bevor sie weitergegeben werden. Falls sie undefiniert sind, wird nichts angezeigt,
			  andernfalls erfolgt die asynchrone Übergabe von übergeordnet zu untergeordnet.
		- **In BT-View**
			- **Timeline-Grafik reparieren**
				- Wenn die Gesamtzahl der Prozesse für eine bestimmte ID mehr als 250 beträgt, sollte die Grafik nicht angezeigt werden. Ich habe jedoch 
				  festgestellt, dass die Grafik auch dann nicht angezeigt wird, wenn die Gesamtzahl kleiner als 250 ist. Dies liegt daran, dass ich einen 
				  falschen Wert angegeben habe. Statt die Gesamtzahl der Prozesse zu überprüfen, habe ich fälschlicherweise die Grösse des Pagings verwendet. 
				  Dies habe ich nun entsprechend korrigiert.
			- **Sortierungstabelle repariert**
				- Die Sortierung in der Tabelle funktionierte nicht mehr, da ich sie in einer separaten Funktion ausgelagert habe und diese sowohl in `ngOnInit` als auch beim Klicken auf den Paginator-Button aufgerufen wird.
	- [[LRN-247: Release Process Archive Viewer mit Ansible]]
		- Nachdem ich alle Änderungen im Code vorgenommen habe, habe ich einen Pull Request (PR) für den `master`-Branch erstellt.
	- [[LRN-254: Aktualisierung Supercheck auf Deno 2.0]]
		- Der Datenbank-Insert hatte nicht mehr funktioniert. Wir werden später eine Lösung dafür suchen.
		- Daher habe ich die Funktion, die in der Datenbank gespeichert wurde, vorübergehend auskommentiert und die geänderten Codeabschnitte dennoch gepusht und bereitgestellt. Die Webseite funktioniert weiterhin, allerdings ohne die Speicherung der Daten in der Datenbank.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Sortierungstabelle in der BT-Ansicht reparieren**
		- Nach längerer Fehlersuche konnte ich das Problem immer noch nicht beheben. Daher habe ich entschieden, es vorerst so zu belassen und den 
		  Code dennoch zu veröffentlichen, da meine oberste Priorität derzeit darin besteht, das Projekt produktiv zu setzen, bevor ich in den Urlaub 
		  gehe. Ich werde mich später erneut darum kümmern.