## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag (07.11) ergänzen
	- [[LRN-251: Schema-Validierungs Übersicht für ST96-Analyzer Webseite]]
		- Bevor ich mit der zweiten View angefangen habe, wollte ich meinen Code verbessern und optimieren. Dafür habe ich eine Funktion geschrieben, die
		   zwei Abfragen für zwei Tabellen aus der Datenbank durchführt. Die gesammelten Daten werden dann in der gewünschten Struktur organisiert 
		  und an das Frontend zurückgegeben.
		- DONE Todo-Overview Page implementieren
			- Die Implementierung dieser View ist ähnlich wie bei der Validation-View, weshalb ich sie schnell abschliessen konnte.
	- [[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- DONE Konzept-Phase fertig dokumentieren
			- Nachdem ich die Konzeptphase meiner Dokumentation abgeschlossen hatte, verbesserte ich meine Anforderungen, nachdem ich die Dokumentation von 
			  Nico durchgesehen hatte. Ich ergänzte ausserdem den Abschnitt zum Error-Handling und schloss diesen Teil ab.
- ## Meeting
- ## Duties
	- DONE Telefonliste verteilen #[[Routinearbeiten ITA]]
- ## Learn
	- [[Template literals]]
- ## Reflection
	- **Dokumentation**
		- Ich habe festgestellt, dass es ziemlich spät ist, die Konzeptphase zu dokumentieren, da mein Projekt bereits zu 90 % fertig ist. Daher gibt es wahrscheinlich viele Unterschiede zu dem Punkt, an dem ich das Konzept für das Projekt analysieren und planen müsste. Dennoch finde ich das nicht allzu schlimm. Ich betrachte es als eine Lernerfahrung und werde es beim nächsten Mal besser machen.