## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag (12.08) ergänzen
	- DONE [[LRN-231: Supercheck Erweiterung negative Komponentenfilterung]] erledigen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-08-15 Thu 15:56:41]--[2024-08-15 Thu 15:56:42] =>  00:00:01
	  :END:
		- Nach der Anfrage von Heinz haben wir einen zusätzlichen Filter für Komponenten erweitert. Mike hat während meiner Ferien einen zusätzlichen Parameter `filterNot` programmiert, der ungewünschte Komponenten filtert.
		- Nun muss ich diesen Filter auch in meiner Supercheck Webseite implementieren.
		- **Backend**
			- Ich habe die Funktion `fetchHealthcheck()` (*Diese Funktion sammelt Healthcheck-Daten von verschiedenen API-Endpunkten, wendet Filter an, speichert und sortiert die Daten, und gibt schliesslich eine Liste von diesen Daten zurück*) erweitert, sodass sie jetzt einen weiteren Parameter akzeptiert. Die URL-Parameter werden auf den vorhandenen Filtern (`filter` und `filterNot`) hinzugefügt.
				- Nachdem ich den Code gemeinsam mit Mike überprüft habe, stellten wir fest, dass er zwar funktionierte, aber nicht sehr robust war, da die URL durch Verkettung von Zeichenfolgen (`+`) erstellt wurde. Dies führte dazu, dass Benutzerfehler die URL beschädigen und die Funktionalität beeinträchtigen können. Um dies zu verbessern, habe ich den Code so umgeschrieben, dass er das `URL`-Objekt und `URLSearchParams.append()` verwendet. Dadurch wird sichergestellt, dass Escape-Zeichen korrekt hinzugefügt werden, falls Benutzer ungültige Eingaben machen.
			- Zusätzlich habe ich die Dependencies auf die neueste Version aktualisiert und die Pfade zu den Abhängigkeiten angepasst.
		- **Frontend**
			- Zunächst habe ich ein neues Eingabefeld `Exclude Component` implementiert. Danach habe ich den Wert aus diesem Feld geholt und an die Funktion weitergegeben, die Healthcheck-Daten abruft.
			- Danach habe ich das Styling ein wenig angepasst, damit es ansprechender aussieht.
		- Anschliessend habe ich neue Releases auf Openshift veröffentlicht.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection