## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Montag (09.09) ergänzen
	- [[LRN-235: Process Viewer]]
		- **Frontend**
			- Gemäss Mikes Feedback von letzte Woche, habe ich folgende gemacht:
				- DONE Die Schienen-Dropdown-Komponent stylen
					- Die Schiene-Dropdown habe ich entsprechend Mikes Vorgaben gestylt, indem ich jeder Schiene eine spezifische Farbe zugeordnet habe, ähnlich wie auf der ESV-Seite. Dies gestaltete sich jedoch als herausfordernd, da es sich um eine Angular Material-Komponente handelt. Es ist oft schwierig, die richtigen Klassen zu identifizieren, um die gewünschten Stile anzuwenden, da Angular Material automatisch zusätzliche Tags generiert, die die Anpassung komplizierter machen.
					- TODO :ng-deep...
				- DONE Die `info-view` Komponente implementieren, die die Informationen zu jedem Prozess und Geschäft anzeigt und einen Link zu ESV generiert
				  :LOGBOOK:
				  CLOCK: [2024-09-12 Thu 10:04:46]--[2024-09-12 Thu 10:04:47] =>  00:00:01
				  CLOCK: [2024-09-17 Tue 10:09:53]--[2024-09-17 Tue 10:09:54] =>  00:00:01
				  :END:
					- Die Informationen für jede View (z.B Process-Name, ProcessId, usw.) habe ich zuvor auf jeder Seite separat definiert. Jetzt habe ich diesen Teil in eine seperate Komponent ausgelagert und über @Input die benötigten Daten an diese Komponente weitergegeben.
					- Zusätzlich habe ich, für jedes Geschäft noch einen Link zur ESV-Seite generiert.
			- DONE Error-Handling im Frontend und eine Error-Page implementieren, damit spezifische   Fehler, beim Aubrufen der Daten vom Backend auftreten, angezeigt werden
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-09-11 Wed 15:21:15]--[2024-09-11 Wed 15:21:16] =>  00:00:01
			  :END:
				- Im Backend habe ich bereits mit [[eitherway]] das Error-Handling implementiert. Nun habe ich das auch im Frontend integriert. Falls die Response entweder vom Typ `ProcessDetail` oder vom Typ `FailedRequest` ist, habe ich das im Frontend überprüft. Tritt ein Fehler auf, wird eine Error-Seite angezeigt.
			- In der Geschäfts- und der BusinessTransaction-View sollten die Prozesse in der Tabelle sortiertbar sein
			  background-color:: pink
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-09-12 Thu 13:30:15]--[2024-09-12 Thu 13:30:16] =>  00:00:01
			  :END:
				- Ich hatte keine Zeit mehr, um dieses Ziel zu erledigen
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	-