## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Dienstag (01.10) ergänzen
	- [[LRN-239: Frontend Verbesserung Tabelle]] #[[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- DONE Implementierung eines Footers für die Tabelle, der Statistiken anzeigt
		- Am Morgen habe ich weiter an den Statistiken gearbeitet. Mithilfe der Funktion, die ich gestern implementiert habe, habe ich eine weitere `CountStatisticComponent` erstellt. Diese Komponente stellt die Schlüssel und deren gezählte Werte aus den Daten dar und kann überall integriert werden, wo die Anzahl verschiedener Schlüssel erforderlich ist. Diese Komponente nimmt einen Parameter von Elternelementen an, die Daten vom Typ `Array<[string, number]>` enthalten, und stellt diese dann als Liste dar.
		- Nachdem Mike mir weitere Ergänzungen vorgeschlagen hat, die ich vornehmen sollte, lasse ich diese Aufgabe bis morgen liegen, da ich heute mit der Dokumentation weiterarbeiten und dieses Kapitel abschliessen möchte.
	- [[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- **Dokumentation**
			- Konzept-Phase fertig dokumentieren
			  background-color:: pink
				- Ich habe schon lange nicht mehr an meiner Dokumentation gearbeitet und darin fehlen noch ziemlich viele Informationen. Nachdem ich den letzten Subtask des Projekts abgeschlossen hatte, habe ich weiter daran gearbeitet.
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- Ich habe eine neue Aufgabe erhalten, welche ich im Backend ein Integrations-Testprogramms, das alle Anwendungsfälle der folgenden Endpunkte abdeckt:
			- GET /api/:schiene/businessTransaction/:businessTransactionId
			- GET /api/:schiene/:mandant/:geschaeftId
			- GET /api/:schiene/:mandant/:geschaeftId/:processId
		- Die Parameter, die für eine Abfrage benötigt werden, sollen dann in einer Datenbank protokolliert werden. Falls ein Test fehlschlägt, wird zusätzlich die von Eitherway gelieferte Fehlermeldung gespeichert.
		- DONE Auf JIRA eine Subtask erstellen, welche die Aufgabe detaillierter beschreiben
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-10-02 Wed 15:31:04]--[2024-10-02 Wed 15:31:05] =>  00:00:01
		  :END:
			- Nachdem Mike mir die Aufgabe erklärt hatte, erstellte ich eine neue Subtask und beschrieb die Aufgabenstellung detailliert.
		- Anschliessend habe ich die Elasticsearch-Dokumentation durchgesehen, um herauszufinden, wie man eine Paging-Abfrage in Elasticsearch erstellen kann.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Ich hatte geplant, die Konzeptphase heute abzuschließen, da ich keine weiteren Aufgaben hatte. Allerdings erhielt ich zwischendurch eine neue Aufgabe, weshalb ich die Konzeptphase vorübergehend beiseite gelegt habe. Ich werde daran weiterarbeiten, sobald sich die Gelegenheit ergibt.
-