## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag (09.10) ergänzen
	- DONE Ipinions Kurzbeitrag Grammatik korrigieren und Bilder ergänzen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-10-14 Mon 08:10:49]--[2024-10-14 Mon 08:10:49] =>  00:00:00
	  :END:
		- Für das Ende des Tages habe ich meinen Kurzbeitrag weiter verbessert und einige Bilder hinzugefügt. Mein Kurzbeitrag ist jetzt abgeschlossen.
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- **Ergebnisse in der Datenbank untersucht**
			- Ich habe die Ergebnisse in der Datenbank analysiert und festgestellt, dass Daten mehrfach hinzugefügt wurden, obwohl die jeweilige ID bereits existierte. Es scheint, als ob identische Ergebnisse mehrfach eingefügt wurden, was auf eine fehlerhafte Duplikatsprüfung oder eine doppelte Verarbeitung hinweisen könnte. Dies führt nicht nur zu redundanten Einträgen, sondern belastet auch die Datenbank und kann die Performance beeinträchtigen.
			- Ich bin immer noch dabei, diese Probleme zu beheben.
		- **Test mit 4 Workern starten und Timing messen**
			- Mit dem neuen Programm habe ich nun versucht, den Test mit 4 Workern für 10.000 IDs zu starten und die Laufzeit zu messen, um zu sehen, ob es schneller als mit 1 Worker ist. Tatsächlich ist es deutlich schneller als mit nur einem Worker.
		- **BusinessTransaction-Test vollständig ausführen**
			- Am Ende des Tages habe ich die Tests für alle BusinessTransactionIDs ausführen lassen. Da es über eine Million IDs in Elastic gibt, dauern die Tests etwa einen Tag. Ich werde die Tests über das Wochenende laufen lassen und die Ergebnisse dann am Montag ansehen.
- ## Meeting
- ## Duties
	- https://www.youtube.com/live/d35SlRgVxT8
	- **Telefonliste verteilen** #[[Routinearbeiten ITA]]
		- Die verbleibenden Telefonlisten von letzter Woche habe ich noch schnell verteilt.
- ## Learn
	- [[Datasette]]
- ## Reflection
	- **Ergebnisse in der Datenbank untersucht**
		- Bezüglich des Problems mit der Datenbank von gestern hat Mike mir gesagt, dass es möglich sein könnte, dass ich den Test im Development-Modus von Deno durchgeführt habe. Dieser Modus führt immer ein Hot Reload durch, wenn ich den Code ändere. Es könnte also sein, dass das gesamte Programm neu geladen wurde, was zu mehreren Inserts geführt hat. Ich habe auch getestet, indem ich einen Test für 100 IDs durchgeführt und versucht habe, den Code zu bearbeiten und zu speichern. Diesmal wurden die Einträge jedoch korrekt eingefügt. Aus diesem Grund weiss ich immer noch nicht, was die Ursache ist.