## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- **Kleinere Arbeiten**
		- **E-Mails checken**: Als erste Aufgabe des Tages habe ich meine E-Mails überprüft, die während meiner Ferien eingegangen sind. Es waren zwar viele Nachrichten, aber nur wenige davon erforderten konkrete Arbeitsaufgaben.
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2025-08-05 Tue 08:26:30]
		  :END:
		- **Outlook Kalender organisieren**: Nachdem habe ich meinen Outlook-Kalender für das letzte Lehrjahr aktualisiert. Ich habe die Schul- und Feiertage eingetragen und bestehende Termine überprüft sowie ergänzt, um einen besseren Überblick über die kommenden Wochen zu erhalten.
		- **Arbeitsjournal ergänzen**: Danach habe ich mein Arbeitsjournal nachgetragen und vervollständigt. Einige Einträge waren vor meinem Urlaub noch unvollständig, diese habe ich nun fertiggestellt.
	- [[LRN-284: AI-Chat Update]]
		- Bevor ich in die Ferien gegangen bin, habe ich ein Update am AI-Chat implementiert. Dabei sind 2 Probleme noch aufgefallen sind, die ich heute beheben musste.
			- **Falsches Default-Modell**: Ich hatte das Standardmodell falsch definiert. Anstelle von `o3` war ein anderes Modell eingestellt. Das habe ich nun korrigiert.
			- **Veraltete Daten im LocalStorage**:
				- Die Chatdaten werden im LocalStorage gespeichert. Da die alten Modelle gelöscht wurden, führte das beim Start zu einem Absturz, wenn der Benutzer seinen LocalStorage nicht manuell geleert hatte.
				- Zur Lösung hat Mike mir empfohlen:
					- Es wurde eine neue **Version 9** des `LocalStorage` eingeführt, inklusive einer passenden Migrationdaten
					- Die Migration `LocalStorageInterfaceV8oV9` übernimmt folgende Aufgaben:
						- Ersetzt das Feld `max_tokens` durch `max_completion_tokens`.
						- Prüft bei allen gespeicherten Chats sowie bei den Default-Einstellungen, ob das verwendete Modell noch existiert. Falls das Modell nicht mehr verfügbar ist, wird automatisch das neue Default-Modell (`o3`) gesetzt.
- ## Meeting
	- ITA Meeting
- ## Duties
	- Früchte verteilen
	- Window- und `admquach` Password ändern
- ## Learn
- ## Reflection
	- Die Applikation verfügt bereits über ein integriertes Migrationssystem, das Änderungen an der Struktur des LocalStorage-Inhalts verarbeiten kann. In diesem Fall war es nicht nötig, eine komplett neue Logik zu entwickeln. Ich musste lediglich die bestehende Funktion korrekt anwenden und aktivieren. Dadurch konnten die Probleme mit veralteten Daten schnell und sauber gelöst werden und statt alles neu zu schreiben, konnte ich auf bestehende Strukturen zurückgreifen. Das hat viel Zeit und Aufwand gespart.
	-