## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- DONE Arbeitsjournal Freitag 14.03 ergänzen
	- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
		- **Dokumentation**
			- **Zeitplan anpassen:** Ich habe festgestellt, dass bei jeder Funktion in meinem Projekt potenziell Probleme auftreten können, 
			  die ich nicht vorhersehen kann. Daher werde ich mehr Zeit für unvorhergesehene Herausforderungen einplanen. Ich finde, dass es wichtig ist, bei der 
			  Planung flexibel zu sein und unerwartete Schwierigkeiten vorzusehen.
			- Diese Anpassung des Zeitplans wird dazu beitragen, den Fortschritt des Projekts realistisch zu gestalten und Stress zu reduzieren.
		- **Authentifizierung**
			- Ich habe mit Mike das Problem besprochen, das durch CORS verursacht wird, und er schlug vor, einen Reverse Proxy zu nutzen.
			- In meinem Projekt habe ich ein Backend implementiert, das als REST-API-Endpoint dient und Anfragen an den IDP stellt. Mein Frontend 
			  kommuniziert nun mit diesem Backend anstelle direkt mit dem IDP-Endpoint.
			- Zusätzlich habe ich im Projekt einen Reverse Proxy implementiert, der als API-Enpoint fungiert und CORS-Anfragen akzeptiert. Dieser Proxy
			  bearbeitet Anfragen sowohl an den IDP als auch an die API, die ich entwickelt habe.
			- Diesen Server habe ich mithilfe der Effect-Plattform implementiert. Obwohl er grundsätzlich funktioniert, gibt es ein Problem bei der 
			  richtigen Übermittlung von Anfragen vom Frontend an den Reverse Proxy. Die Login-Informationen müssen als Form Data gesendet werden, nicht als 
			  URL-Parameter, und ich konnte noch keine Lösung finden, wie ich dies mit der Effect-Plattform korrekt umsetzen kann.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Bevor ich den Hinweis von Mike bekam, dass wir einen Reverse Proxy implementieren könnten, hatte ich diese Idee bereits letzte Woche. Ich habe jedoch nicht sofort damit begonnen, da ich befürchtete, Zeit zu verschwenden, falls sich diese Lösung als nicht sinnvoll erweisen würde.
	- Mit dem neuen Zeitplan glaube ich, dass ich das Projekt fristgerecht abschliessen kann. Da der Groassteil der Herausforderungen in den Funktionen liegt, die Anfragen an die API senden, ist die Umsetzung des Frontend-Designs vergleichsweise weniger komplex. Die zusätzliche Zeit, die ich für unvorhergesehene Probleme eingeplant habe, wird mir helfen, flexibel auf unvorhergesehene Schwierigkeiten zu reagieren und diese effizient zu lösen.