## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag 12.05 ergänzen
	- **Data Delivery Explorer**
		- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
			- Heute habe ich im `ansible-apps` Repository den Fix gemacht, um das Projekt korrekt als von SWE betrieben zu kennzeichnen. In der Datei `openshift_deployment.yml` habe ich im Abschnitt `openshift_project` den Eintrag `operations: "SWE"` ergänzt.
			- Anschliessend wurde der Branch gemerged und die Änderungen auf Produktion deployed.
		- [[LRN-280: Erweiterung Data-Delivery-Explorer]]
			- Nach Rücksprache mit Mike haben wir das Konzept für die Multi-Actions überarbeitet.
			- Bisher habe ich bei der Extraktion der einzelnen `api:Result` die ursprüngliche Response-Struktur zerstört. Dabei ging der Kontext verloren.
			- Neu bleibt die vollständige Response erhalten. Die Continuations werden aus allen `api:Result` extrahiert und in einer separaten Tabelle angezeigt, inklusive Metabar, damit ersichtlich ist, zu welchem `Result` die jeweilige Continuation gehört.
			- **Fixes:**
				- `api:Result` wird nicht mehr unnötig einzeln geparst.
				- Meta-Bar: Darstellung über eine separate Tabelle mit Bezug auf den jeweiligen Result-Abschnitt.
				- Continuations sind klar zugeordnet und bleiben mit dem ganze Response verknüpft.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- In den letzten Tagen habe ich gelernt, dass es besser ist, für jede kleine Aufgabe einen eigenen Feature-Branch zu machen und diese einzeln zu deployen. So kann ich früher Feedback bekommen und gezielter verbessern. Dieses Mal habe ich alles auf einmal deployed, was dazu geführt hat, dass viele Dinge gleichzeitig angepasst werden mussten. Das macht das Testen und Beheben von Fehlern schwieriger und kostet mehr Zeit. In Zukunft möchte ich deshalb kleinere Änderungen schrittweise umsetzen.