## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag 19.06 ergänzen
	- [[EGOV-3582: Kontokorrentauszüge -  Feature-Flag]]
		- In dieser Aufgabe habe ich ein **Feature-Flag** implementiert, mit dem die Route zu den **Kontodokumenten** bei Bedarf aktiviert oder deaktiviert werden kann.
		- **Feature-Flag definieren und registrieren**
			- In der Datei `app-features.ts` des Projekts procedure-app wurde das neue Feature-Flag `SHOW_ACCOUNT_DEPOSIT_DOCUMENTS` definiert und dann in `app.config.ts` registriert.
			- ```ts
			  // app-features.ts
			  /**
			   * Ob die Kontoauszugsdokumente angezeigt werden sollen.
			   */
			  export const SHOW_ACCOUNT_DEPOSIT_DOCUMENTS_FEATURE_FLAG: FeatureFlag = {
			    name: ProcedureFeatureNames.SHOW_ACCOUNT_DEPOSIT_DOCUMENTS,
			    enabledBy: {
			      type: FeatureFlagAuthType.CONFIG,
			      value: 'egov.procedure.app.feature.show.account.deposit.documents'
			    },
			    alwaysEnabledInDevMode: false
			  }
			  ```
		- Die Konfiguration (`enabledBy`) sorgt dafür, dass das Flag über die zentralen Application Properties konfigurierbar ist und standardmässig aktiv ist, aber flexibel steuerbar. Die Registrierung erfolgt in der `app.config.ts`, sodass das Flag beim Start der Applikation geladen und bekannt ist.
		- **UI-Integration des Feature-Flags**:
			- In der Komponente `<prc-account-deposit>` wurde ein neuer `boolean`-Input eingebaut, der steuert, ob der Link **Kontodokumente“** angezeigt werden soll.
			- In der Container-Komponente `<prc-account-deposit-documents-container>` wird per `FeatureFlagService` geprüft, ob das Flag aktiv ist, und dementsprechend der Wert an die Dumb-Komponente übergeben.
		- Aktuell ist das Feature aktiv, kann aber bei Bedarf über das Flag deaktiviert werden. Die Route zur Seite Kontodokumente wurde auch mithilfe diesen Flag.
	- [[LRN-284: AI-Chat Update]]
		- Im Rahmen dieser Story habe ich mehrere Änderungen am AI-Chat-Modul vorgenommen, um neue Modelle zu integrieren und die Konfiguration zu verbessern.
		- Was ich gemacht habe:
			- Alle alten Modelle aus der Model-Selection entfernen und Folgende neue Modelle aufnehmen: o3, o3-mini, o4-mini, gpt-4.1 (default)
			- Für jedes Modell sollte ein *reasoning_effort* definiert werden (low und medium). Dieser parameter werden in der Model-Selection angezeigt und im Request-Header übermittelt.
			- Die Temperatur wurde für alle Requests mit model `o` auf 1.0 gesetzt und im Header mitgesendet. Bei Modelle `o` kann der User die Tempuratur nicht kofigurieren
			- Die Preistabelle wurde auch an die neuen Modelle angepasst
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection