## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch 27.08 ergänzen
	- **Frontend Masters**
		- **Web Performance Fundamentals** #[[Web Performance]]
		  background-color:: yellow
			- Am Morgen habe ich den restlichen Teil des Kurses angeschaut und den Kurs abgeschlossen. Dabei ging es vor allem um die Improvements Keys und Tipps der [[Core Web Vitals]]. Durch diese Vertiefung habe ich verstanden, wie man gezielt Verbesserungen an den wichtigsten Metriken vornimmt.
		- **HTMX & Go** #HTMX #Go
		  background-color:: yellow
			- Danach habe ich mit dem Kurs über **HTMX & Go** weitergemacht. Zuerst lernte ich, was HTMX überhaupt ist und warum es in machen Fällen eine bessere Alternative zu klassischen Frontend-Frameworks oder der Kombination von HTML und JS sein kann, da es die Entwicklung interaktiver Webanwendungen vereinfacht, weniger JS-Code erfordert und die Seiten leichter wartbar und performanter bleiben.
			- Mit [[Go]] als Backend werden Routen eingerichtet und mit Templates beantwortet, während HTMX genutzt wird, um bestimmte Teile der Seite gezielt zu aktualisieren, ohne dass man komplexe JS-Logik schreiben muss.
			- Ich habe auch gelernt, wie man in **Go Templates** arbeitet. Dabei kann man mit der Syntax `{{ block }} ... {{ end }}` wiederverwendbare Abschnitte definieren, die dynamische Inhalte enthalten.
			- Die Konzepte wie Felherbehandlung, Out-of-Band-Updates und URL-Kontrolle/Weiterleitungen wurden auch erläutert.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Beide Kurse konnte ich vollständig abschließen. Der HTMX-Kurs dauert nur etwa 2,5 Stunden, daher liess sich das Gelernte gut an einem Stück durcharbeiten. Ich hatte vorher schon von HTMX gehört, hatte aber bisher keine Gelegenheit, mich intensiv damit zu beschäftigen und sie richtig zu lernen.
	- Besonders gut gefällt mir die Idee des sogenannten *grug way*, also einfache, klare Lösungen zu nutzen, die auf HTML basieren, anstatt unnötig komplexe Frameworks einzusetzen. Dadurch lassen sich interaktive Webanwendungen schnell umsetzen und gleichzeitig leicht wartbar halten.
	- Schlussendlich habe ich das Gefühl, dass ich durch die Kombination aus Theorie und Praxisbeispielen und dem selbstständigen Ausprobieren einen sehr guten Einstieg in HTMX und Go bekommen habe. Gerne möchte ich das Gelernte in zukünftigen Projekten anwenden können.