## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2025-01-09 Thu 08:25:20]--[2025-01-09 Thu 08:25:21] =>  00:00:01
	  :END:
	- [[LRN-263: TMB Verschönere und Erweitere XML-Vorlagen]]
		- **Optimierung des Marken-Templates**:
			- Ich habe das Marken-Template optimiert, indem wir unnötige Tabs und Leerzeilen entfernt haben. Hierbei habe ich die vorhandene `normalize`-Funktion 
			  genutzt, die bereits im Projekt implementiert ist. Diese Funktion wurde erfolgreich auf das Marken-Template angewendet und sorgt für eine 
			  durchgehend fehlerfreie Datenverarbeitung.
		- **Erweiterung des Patent-Templates**:
			- Es wurde eine Erweiterung des Patent-Templates vorgenommen, die sich auf die Darstellung der Daten fokussiert. Jetzt enthält das Template eine detailliertere Repräsentation für Patentdaten.
			- Die neue Struktur fügt eine `Representation`-Sektion innerhalb der Aktion `PatentSearch` hinzu. Dies sieht wie folgt aus
			- ```xml
			  <Action type="PatentSearch">
			    <pat:PatentSearchRequest xmlns="urn:ige:schema:xsd:datadeliverycommon-1.0.0">  
			      <Representation details="Maximal" images="Link">  
			        <Resource role="item" action="Embed"/>  
			        <Resource role="BibliographicData" action="Embed"/>  
			        <Resource role="PatentLegalStatusData" action="Embed"/>  
			        <Resource role="PatentPublication" action="Embed"/>  
			      </Representation>
			  
			  ```
	- [[LRN-262: Erstellen eines DB-Modells]]
		- Nachdem habe ich mit der **Erstellung eines Datenbankmodells** begonnen. Dafür habe ich zunächst eine **Analyse der PDF-Dateien** durchgeführt, um herauszufinden, welche Daten in die Datenbank aufgenommen werden müssen.
		- Die PDF-Dateien enthalten verschiedene Informationen, die in die Datenbank übernommen werden sollen. Ich habe untersucht, welche Datenfelder und Relationen benötigt werden und welche Attribute für die spätere Nutzung relevant sind. Ausserdem habe ich geprüft, ob es inkonsistente oder fehlende Daten gibt, die später in der Datenbankstruktur berücksichtigt werden müssen.
		- **Entwurf der Tabellenstruktur**
			- Nachdem habe ich eine erste Version der Tabellenstruktur erstellt.
			- Dabei habe ich überlegt, wie die Daten effizient gespeichert und abgerufen werden können. Ich habe besonders darauf geachtet, **redundante Daten zu vermeiden** und die Tabellenstruktur so zu gestalten, dass spätere Abfragen performant sind.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection