## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch 05.03 ergänzen
	- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
		- Heute beginne ich mit einer neuen Aufgabe. In dieser Aufgabe muss ich eine aktualisierte Version der tmb unter [https://datadelivery-api-test.apps.ipip-ocp.ipip.ch](https://datadelivery-api-test.apps.ipip-ocp.ipip.ch) implementieren. Ursprünglich hatte ich dies mit **Deno Fresh** entwickelt, einer Plattform, die zu jener Zeit regelmässig aktualisiert wurde. Mittlerweile hat sich die Entwicklung von Deno Fresh verlangsamt, sodass es nicht mehr mit den neuesten Versionen einiger Bibliotheken im Projekt kompatibel ist. Dieses Tool wird dennoch häufig verwendet. Zudem befindet sich das Projekt in meinem privaten Repository, und kaum jemand im IGE kennt sich mit Deno Fresh aus.
		- Aus diesem Grund planen wir, eine aktualisierte Version mit Angular umzusetzen. Zusätzlich möchte ich dabei die neue Technologie [[Effect TS]] 
		  einsetzen, mit der ich in letzter Zeit geübt habe.
		- In diesem Projekt werde ich auch eine Dokumentation erstellen, um klar darzulegen, wie das Projekt aufgebaut ist. Diese Dokumentation soll auch
		   zur Übung für das IPA dienen.
		- **JIRA Story schreiben**
			- Zuerst habe ich auf JIRA eine neue Story erstellt und sie anschliessend mit Mike besprochen, um sicherzustellen, dass sie vollständig und korrekt ist. Sein Feedback habe ich dabei berücksichtigt.
		- **Dokumentation **
			- Nachdem der JIRA-Story erstellt war, begann ich mit der Erstellung der Projektdokumentation.
			- **Aufgabenstellung, Projektvorgehen und Initialisierungsphase
				- Zuerst habe ich die Aufgabenstellung und Projektvorgehen detailliert ausgearbeitet. In der Initialisierungsphase habe ich die aktuelle IST-Situation 
				  beschrieben und die Soll-Situation definiert. Dabei habe ich die Anforderungen und Ziele des Projekts klar formuliert.
			- **Konzeptphase**
				- Nachdem ich die initialen Abschnitte fertiggestellt hatte, begann ich mit der Dokumentation der Konzeptphase. In diesem Teil habe ich heute nur die 
				  Technologien beschrieben, die im Projekt zum Einsatz kommen werden.
- ## Meeting
	- **Infoanlass: Meldesystem / Whistleblowing**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Feedback von TMB**
		- Ich habe bereits Feedback von den Kunden erhalten, die die TMB häufig nutzen. Das Feedback ist grösstenteils positiv, allerdings gibt es auch 
		  einige Verbesserungsvorschläge. Besonders wird der Wunsch geäussert, den derzeitigen XML-Editor, der mit einer einfachen Textarea ersetzt wurde, 
		  zu verbessern. Diese Änderung war notwendig aufgrund von Kompatibilitätsproblemen zwischen der XML-Editor-Library und Deno Fresh.
		- Daher ist die Planung einer aktualisierten Version dieses Projekts vorteilhaft.
	- **Dokumentation**
		- In der Schule habe ich derzeit ein Modul, in dem wir eine App entwickeln und dazu eine Dokumentation erstellen. Diese Erfahrung hat mir dabei 
		  geholfen, meine Fähigkeiten im Schreiben von Dokumentationen zu verbessern. Ich habe gelernt, was in jeder Phase einer 
		  Projektdokumentation enthalten sein sollte.