## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch 20.08 ergänzen
	- **Frontend Masters** - #[[Go]]
		- **Complete Go for Professional Developers**-Kurs abschliessen
		  background-color:: yellow
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2025-08-25 Mon 08:45:44]--[2025-08-25 Mon 08:45:45] =>  00:00:01
		  :END:
		- **Go & Vanilla JS: Fullstack Without Frameworks**-Kurs anfangen
		  background-color:: yellow
			- Ziel des Kurses ist es, eine leistungsstarke Fullstack-App von Grund auf zu entwickeln, ohne Frameworks, nur mit Vanilla JS im Frontend und Go im Backend. Dabei lernt man, robuste Anwendungen mit höherer Performance und weniger Abhängigkeiten zu erstellen.
			- **Setup**
				- Zunächst habe ich das **Projekt-Setup** durchgeführt.
				- Danach stellte der Dozent die Projektarchitektur vor, damit wir ein klares Verständnis davon haben, wie das gesamte Projekt strukturiert ist und welche Schritte notwendig sind, um die App aufzubauen.
			- **Lernfortschritt**
				- Nachdem startete ich mit der Implementierung des Backends in Go. Im Kurs zeigte der Dozent, wie man Routen mit dem Standard-`http`-Paket von Go implementiert. Ich habe jedoch **`chi`** als Router verwendet, da ich finde, dass dadurch der Code sauberer, übersichtlicher und einfacher erweiterbar wird.
				- Im nächsten Schritt habe ich den Database-Layer mit PostgreSQL implementiert. Während der Dozent eine Cloud-Datenbank verwendete, habe ich lokal mit einem Podman-PostgreSQL-Container gearbeitet und zusätzlich Goose genutzt, um Datenbank-Migrationen zu verwalten. Dadurch konnte ich die Datenbank flexibel lokal testen und die Struktur sauber versionieren.
- ## Meeting
	- **TRILA Overview**: Kurse auf Frontend Master
		- Web Components
		- Web Accessibility
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
-