## Goals & Work
	- DONE  Arbeitsjournal Donnerstag 10.04 ergänzen
	- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
		- **Implementierung Continuations Request**
			- Ich habe die Implementierung für die Continuations-Requests weitergeführt.
			- Was mir noch gefehlt hat, war ein XML-Beispiel, das mehrere Continuations enthält. Ich habe Mike gefragt und er hat mir eine Test-Request zur Verfügung gestellt, mit der ich meine Implementierung testen konnte. So konnte ich sicherstellen, dass die Darstellungund das Parsing auch bei mehreren Einträgen korrekt funktionieren.
			- **`ActionsTableComponent`**: Dabei habe ich auch eine zweite Angular-Komponent  erstellt. Diese Komponent zeigt eine Tabelle mit Checkboxen, einer kompakten Darstellung des Texts der Continuations sowie einer Möglichkeiten zu Auf und Zuklappen einzelner Zeilen, um den vollständigen Text anzuzeigen.
			- **`ContinuationsXmlComponent`**: Diese Komponenten verbindet nun die `XMLEditorComponent` mit der `ActionsTableComponent`. Ich habe einen Angular `effect` eingebaut, der bei jeder Aktualisierung der XML-Antwort automatisch versucht, der Continuations zu parsen. Wird eine erkannt, wird sie in der Tabelle dargestellt.
		- **Code Review mit Mike**
			- Zusammen mit Mike habe ich meinen Code durchgeschaut. Wir haben uns insbesondere den Code rund um **Effect** angesehen. Insgesamt war der Stand bereits sehr gut, und nur kleinere Verbesserungen waren notwendig.
			- Wir haben besprochen, dass Fehler-Modelle als `TaggedError` modelliert werden sollen, damit sie direkt im Effect-Error-Chanel verwendet werden können ohne dass wir als Effect fail zuräckgeben müssen.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Weitere Aufgaben erhalten**
		- Da Mike in den nächsten 2 Wochen abwesend ist, hat er mir noch zusätzliche Aufgaben sowie Erklärungen mitgegeben. Damit bin ich in dieser Zeit gut ausgelastet. Das passt zeitlich gut, da ich mit dem **Data Delivery Explorer** Projekt bereits fast fertig bin.