## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch 02.05 ergänzen
	- [[LRN-280: Erweiterung Data-Delivery-Explorer]]
		- **Login and Wechsel zwischen Umgebungen**
			- Ich habe den `TokenService` so angepasst, dass man jetzt in mehreren Stages gleichzeitig eingeloggt bleiben kann.
			- Früher wurde immer nur ein Token gespeichert (z. B. für "Development"). Wenn man zu einer anderen Stage gewechselt hat (z. B. "Staging"), wurde der alte Token im `sessionStorage` gelöscht – und man musste sich wieder neu einloggen.
			- Jetzt wird für **jede Stage** ein eigener Token mit `issuedAt`-Zeitpunkt gespeichert. Diese Informationen werden mit einem eigenen Key gespeichert,
			- In der Methode `refreshAllTokens()` lade ich alle Tokens, die im Session-Storage gespeichert sind, und rufe für jeden den `refresh()` auf.  Dort prüfe ich, ob der Token bald abläuft (mit `issuedAt` und `refresh_expires_in`). Wenn ja, wird der Token automatisch erneuert.
			- Für jeden Token speichere ich auch einen eigenen Timeout (`setTimeout`) in einer Map, damit jeder Refresh unabhängig funktioniert. So kann man sich z. B. in "Development" und "Production" gleichzeitig einloggen und beide Tokens werden im Hintergrund automatisch refreshed.
		- **Reload Quota beim Stage-Wechsel**
			- Ich habe die Logik angepasst, damit beim Wechsel zwischen den Stages (Development, Integration, Staging, Production) das Quota korrekt neu geladen wird. Hintergrund ist, dass das verfügbare Quota Stage abhängig ist: Jedes Stage liefert unterschiedliche Werte, und ein automatisches Neuladen ist deshalb essenziell.
			- Beim Stage-Wechsel (`ChangeStageComponent`) setze ich explizit den State `isReloadQuota` im `StateStore`
				- ```ts
				  this.store.setReloadQuota(true);
				  ```
			- Die Quota-Komponenten (`QuotaViewComponent` & `QuotaWidgetComponent`) beobachten diesen State mit einem `effect()` von Angular:
				- ```ts
				  effect(() => {
				    if (this.store.isReloadQuota()) {
				      this.dlSvc.loadQuota(false);
				    }
				  });
				  ```
			- Das `loadQuota` holt die Quota-Daten vom aktuellen Stage-Backend und aktualisiert den Store.
			- Dadurch wird sichergestellt, dass nach einem Stage-Wechsel keine veralteten Quota-Werte mehr angezeigt werden, ohne dass die Komponenten explizit wissen müssen, dass ein Wechsel stattgefunden hat.
- ## Meeting
- ## Duties
	- **Arzttermin**
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Login and Wechsel zwischen Umgebungen**
		- Ich konnte diese Aufgabe heute erfolgreich abschliessen. Am Anfang dachte ich, es könnte eine Herausforderung sein, da ich beim Refresh-Token-Mechanismus schon früher viel Zeit investiert habe, um ihn stabil zum Laufen zu bringen. Ich hatte etwas Sorge, dass das gleichzeitige Handling mehrerer Tokens in verschiedenen Stages neue Probleme bringt. Aber beim Umsetzen habe ich gemerkt, dass gut gemacht habe. Es hat mir gezeigt, dass sich die Mühe von früher gelohnt hat und ich jetzt sauber darauf aufbauen kann. Das motiviert mich auch für zukünftige komplexere Aufgaben.