## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag 12.06 ergänzen
	- [[EGOV-3553: Frontend Umsetzung Erneuerung Zugriff Kontokorrentauszüge]]
		- **Checkstyle-Fehler beheben**
			- Der Build der Procedure-App ist nicht ok:
				- [https://build.ipie.ch/job/egov-procedure-app/1348/](https://build.ipie.ch/job/egov-procedure-app/1348/)
				- [https://build.ipie.ch/job/egov-procedure-app/1348/checkstyle/](https://build.ipie.ch/job/egov-procedure-app/1348/checkstyle/)
			- Heute Morgen habe ich eine Email von Remo erhalten, in der er mich darauf hingewiesen hat, dass der Build-Job der Procedure-App fehlgeschlagen ist. Nach der Analyse des Checkstyle-Berichts stellte ich fest, dass der Fehler in einer meiner Komponenten verursacht wurde. Der konkrete Fehler betraf die folgende Zeile
				- ```ts
				  @Input()
				  showDocumentsRoute : boolean = false;
				  ```
			- Diese Deklaration verstösst gegen die Lint-Regel  `@typescript-eslint/no-inferrable-types`. Der Typ `boolean` ist hier überflüssig, da er aus dem Initialwert `false` bereits ableitbar ist. Die korrekte Version ist daher:
				- ```ts
				  @Input()
				  showDocumentsRoute = false;
				  ```
			- Nach der Korrektur habe ich die Änderung committed und den Build erneut gestartet. Dieser lief erfolgreich durch.
	- [[EGOV-3592: Kontokorrentauszüge E2E Testing]]
		- **Content Page Testing: **
			- Nachdem begann ich mit dem Schreiben von E2E-Tests für die `AccountDepositDocuments`-Seite.
			- Bevor ich mit dem Schreiben der Tests begann. habe ich mir zuerst die bestehenden Tests im Repo angeschaut und analysiert. Dabei habe ich auch untersucht, wie die Tests aufgebaut sind, welche Komponenten jeweils getestet werden und welche Teststrategien verwendet wurde.
			- Remo hatte einen Beispieltest ausgecheckt, den wir gemeinsam geschrieben haben. Dieser Test diente mir als Referenz, um mich an den bestehenden Stil und die Struktur zu halten und konsistent mit dem restlichen Test-Setup zu bleiben.
			- Ziel der Tests ist es zunächst, sicherzustellen, dass alle UI-Komponenten wie erwartet gerendert werden. Dazu gehören z. B.: Der Seitentitel, Buttons für Aktionen und Dokumentlisten. Diese Tests prüfen, ob die entsprechenden Elemente im DOM vorhanden, sichtbar und anklickbar sind.
- ## Meeting
	- **TRILA**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **E2E Testing:**
		- Detailliertere Tests für komplexe Interaktionen oder Inhalte, die dynamisch nachgeladen werden, habe ich noch nicht umgesetzt, da ich zuerst noch herausfinden muss, wie diese korrekt strukturiert und implementiert werden. Insbesondere muss ich noch mehr recherchieren, wie man das in Cypress machen kann.
-