## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- DONE Arbeitsjournal Freitag 28.02 ergänzen
	- [[LRN-274: tmb - Fix bugs & Verbesserung]]
		- **Responsive Design**
			- Ich habe heute das responsive Design für die Webseite erfolgreich abgeschlossen. Die Seite ist jetzt darauf optimiert, auf allen Geräten, ob groß oder klein, übersichtlich und benutzerfreundlich dargestellt zu werden.
		- **Suche von ESZ**
			- Zunächst habe ich eine E-Mail an Mischa geschrieben, um ein Beispiel für eine Anfrage zur Erstellung einer ESV zu erhalten. Diese Information benötige ich, um in meinem Programm eine Anfrage zu implementieren, die nach ESZ  sucht.
			- Anschliessend habe ich ein neues Template für die Suche nach ESZ entwickelt. Dieses Template soll die Suchkriterien für ESZ darstellt.
			- Des Weiteren habe ich Funktionen implementiert, die XML-Anfragen für ESZ erstellen und an die API senden.
	- **Supercheck Pull Request**
		- Ich habe den Pull Request von Supercheck, den Mike erstellt hat, bearbeitet. Nachdem ich die notwendigen Änderungen vorgenommen habe, habe ich den Pull Request gemerged und das Projekt neu deployed.
		- **Offene Bugs**
			- Ein derzeitiges Problem in diesem Projekt ist, dass die Datenbank schon seit längerer Zeit nicht mehr funktioniert. Die Datenbank dient dazu, historische Ergebnisse abzuspeichern, um später Statistiken darstellen zu können. Mike hat jedoch gesagt, dass ich hierzu eine separate Story schreiben soll, damit dieses Problem zu einem späteren Zeitpunkt gelöst werden kann.
- ## Meeting
	- **ITA Meeting**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection