## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag 03.04 ergänzen
	- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
		- **XML Validation & Parsing**
			- Im Frontend musste die XML noch validiert und formatiert werden, damit sie schön dargestellt werden kann. Zusätzlich sollte die XML in JSON umgewandelt werden, um Informationen wie Meta oder Quota auslesen und in der Komponente anzeigen zu können.
			- Die XML-Bibliotheken, die in TMB verwendet werden, sind jedoch im Angular-Umfeld nicht einsetzbar, da sie im Browser nicht lauffähig sind.
			- Ich habe versucht, Angular auf die neueste Version zu aktualisieren, in der Hoffnung, dass dadurch eine Kompatibilität mit den Bibliotheken erreicht werden kann. Leider war dieser Versucht erfolglos.
		- **Workaround Lösung für XML Validation & Parsing**
			- Da die Verarbeitung im Frontend nicht möglich, habe ich diese Funktionen ins Backend ausgelagert. Dort funktioniert die Libraries wie gewünscht.
			- Hier habe ich zwei neue Endpoints `api/xml/format` und `api/xml/parse` implementiert.
				- `/api/xml/format`
					- Die Endpoint dient dazu, XML-Daten zu validieren und formatiert (also pretty printed) zurückzugeben.
					- Der XML-Text wird aus dem Request-Body gelesen, validiert und bei Erfolg als formatierter XML-String zurückgegeben. Bei Fehlern wird eine strukturierte Fehlermeldung im JSON-Format gesendet.
				- `/api/xml/parse`
					- Der Endpoint nutzt `@libs/xml`, um XML in JSON zu konvertieren. Auch hierbei wird im Fehlerfall eine entsprechende Fehlermeldung zurückgegeben.
- ## Meeting
	- **TRILA**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection