## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag (27.01) ergänzen
	- [[LRN-267: Refactoring PAV Backend]] #[[LRN-266: Refactoring Process Archive Viewer]]
		- Gestern hatte ich einige Probleme, aber heute habe ich diese erfolgreich zusammen mit **LOM** gelöst. Ein schwieriger Punkt war die **Async/Await-Loop** im **NATS Stream**, die nicht richtig lief und manchmal unerwartete Verzögerungen verursachte.
		- Um das zu verbessern, haben wir die **Async/Await-Loop** durch `Effect Stream.fromAsyncIterable` ersetzt. Diese Funktion erstellt einen Stream aus einem asynchronen Iterator. Sie dekodiert jede Nachricht und sammelt sie in einer Gruppe. Wenn diese Gruppe eine bestimmte Grösse erreicht, wird sie bearbeitet, gezählt und dann geleert. Danach schickt der Code eine Bestätigung an den Stream, und der Prozess beginnt von vorne. Dies sorgt für eine stabile Lösung, die auch bei Fehlern weiterläuft, indem sie alle zwei Sekunden automatisch neu startet.
		- Ausserdem habe ich den Code in verschiedenen Testprogrammen eingesetzt und dabei mit `EffectSchema` passende Testergebnisse erstellt. Dadurch können wir sicherstellen, dass der Code in verschiedenen Situationen zuverlässig funktioniert.
		- Nachdem ich festgestellt habe, dass der Code zum Abrufen von NATS-Nachrichten in meinen drei Testprogrammen mehrfach vorhanden war, habe ich entschieden, diesen in eine Hilfsfunktion zu extrahieren. Dies ermöglicht eine zentrale Verwaltung und Wiederverwendung des Codes, was die Wartung erleichtert und den Code übersichtlicher macht.
		- Die folgende Hilfsfunktion `testProgram` nimmt einen **Consumer**, ein **JetStream-Subject**  und eine **Verarbeitungsfunktion** (`processMessage`) als Parameter. Ihr Zweck ist es, NATS-Nachrichten asynchron zu konsumieren und sie mittels der bereitgestellten Verarbeitungsfunktion zu verarbeiten.
		- ```ts
		  export function testProgram(
		    consumer: Consumer,
		    jsSubject: string,
		    processMessage: (m: JsMsg, subject: string) => Effect.Effect<void, NATSPublishError, JetStreamService>,
		  ) {
		    return Effect.gen(function* () {
		      const iter = yield* Effect.tryPromise(() => consumer.consume({ expires: 300_000 })).pipe(
		        Effect.retry({ schedule: Schedule.intersect(Schedule.forever, Schedule.recurs(64)) }),
		        Effect.catchTag("UnknownException", (e) => NATSConsumeError.make({ cause: e }))
		      )
		  
		      return yield* Stream.fromAsyncIterable(iter, (e) => NATSConsumeError.make({ cause: e })).pipe(
		        Stream.runForEach(msg => processMessage(msg, jsSubject)),
		        Effect.forever
		      )
		    }).pipe(
		      Effect.tapError(e => Effect.logError(e)),
		      Effect.retry({ schedule: Schedule.spaced("2 seconds") })
		    )
		  }
		  ```
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
-