## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Freitag 14.02 ergänzen
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- [[LRN-271: Refactoring Supercheck Backend]]
		- Heute arbeite ich am Refactoring der Datei `healthcheck.ts`. Diese Datei enthält TypeScript-Funktionen, die darauf abzielen, OpenAPI-URLs zu sammeln und die Funktionalität erfolgreicher API-Endpoints zu analysieren.
		- Ein besonderer Fokus liegt dabei auf dem Umgang mit Promises. Ursprünglich wurde `Promise.all` verwendet, um parallele Aufgaben zu verwalten. Ich habe mich bemüht, diesen Ansatz durch `Effect.all` zu ersetzen.
		- **Alte Code**
			- Im ursprünglichen Code wurde zu Beginn ein leeres Array definiert.
				- In einem `try-catch`-Block innerhalb von `Promise.all` wurde auf Fehler geachtet: Falls beim Fetchen einer URL ein Problem auftrat, wurde ein Array zurückgegeben, das die fehlerhafte URL sowie einen Fehler in einer Entweder/Oder-Struktur enthält. Ansonsten wurde ein Array mit der URL und dem erfolgreichen Ergebnis zurückgegeben. Der Typ, der hierfür mit **zod** definiert wurde, lautet: `type UrlAndResult1<T> = [string, Result<T, FailedRequest>]`.
		- **Mit Effect**
			- Bei der Verwendung von `Effect` habe ich festgestellt, dass dieser Ansatz den Fehler direkt an den Fehlerkanal zurückgibt. Dies führte jedoch dazu, dass das Programm abstürzte, wenn beim Fetch oder beim JSON-Parsing ein Fehler auftrat.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Refactoring Backend**
		- Besondere Schwierigkeiten habe ich in der Funktion `collectOpenApiPaths`. Beim Versuch, die Antwort in JSON zu parsen, stosse ich auf Probleme. Einige Endpoint liefern einen Statuscode von 404 oder 301. Bei der Verwendung von `Effect` wird in diesen Fällen eine Fehlermeldung in der Konsole ausgelöst, und die Verarbeitung in der `Effect.all`-Schleife wird unterbrochen.
		- Wegen der Probleme beim Überarbeiten der `healthcheck.ts`-Datei konnte ich heute nicht so viel erreichen wie geplant. Vor allem der Wechsel von `Promise.all` zu `Effect.all` hat unerwartete Schwierigkeiten bei der Fehlerbehandlung verursacht, die mehr Zeit benötigten als erwartet.