## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- DONE Arbeitsjournal Freitag 31.01 ergänzen
	- [[LRN-268: Refactoring PAV Frontend]] - **Normale Promises zu Effect konventieren**
		- Heute habe ich mich weiter mit der Refactoring-Frontend-Aufgabe beschäftigt. Dabei habe ich die ursprünglich Service mit normalem `fetch` programmierten Anfragen in einen **Effect Service** umgewandelt. Die bisherigen Promises wurden durch Effect-Operationen ersetzt, was den Code robuster und besser testbar macht.
		- Im Backend habe ich die Fetch-Requests zunächst mit `tryPromise` von Effect implementiert. Allerdings musste ich dabei den Response manuell überprüfen, ob der Status `ok` war, und wenn ich die JSON-Daten extrahieren wollte, war ein weiterer `tryPromise`-Block notwendig. Das führte zu relativ langem und repetitivem Code.
		- Mike hat mir jedoch den Tipp gegeben, dass dies zwar eine gute Übung ist, aber dass Effect auch eine **HttpClient-Bibliothek** bietet, die speziell für plattformunabhängige Abstraktionen entwickelt wurde. Sie bietet eine effiziente Möglichkeit, HTTP-Anfragen zu senden und Antworten zu verarbeiten. Dies habe ich in dem Frontend verwendet
		- Ich habe jedoch Problem, dass ich die Funktionen in meinem Services noch nicht ausführen kann, da es ein Effect ist und Angular komponenten sind normaler Klasse. Ich habe stundenlang damit recherchieren und umprobieren aber es funktioniert leider noch nicht.
- ## Meeting
	- ITA Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Refactoring Frontend**
		- Durch die Verwendung des **HttpClient**-Moduls konnte ich die manuellen Schritte wie das Überprüfen des Responses und das Extrahieren von JSON-Daten kompakt und effizient gestalten. Das macht den Code nicht nur kürzer, sondern auch lesbarer und weniger fehleranfällig.
		- Die Services werde ich am Mittwoch mit Mike zusammenschauen.
	- **Refactoring Backend - Datenbank**
		- Die Probleme von letzter Woche habe ich mit Mike besprochen. Es stellte sich heraus, dass ich das falsche Package für Bun installiert hatte, weshalb ich die Datenbankverbindung mit Effect SQL nicht herstellen konnte. Mike hat mir eine alternative Package empfohlen (**Effect-sql-sqlite-wasm**), die mit Angular kompatibel ist und die gewünschte Funktionalität bietet.
		- Sobald ich die aktuellen Aufgaben im Frontend abgeschlossen habe, werde ich mich um die Migration der Datenbank im Backend kümmern. Dabei werde ich die notwendigen Anpassungen vornehmen, um die neue Package zu integrieren und die Datenbankverbindung stabil und effizient zu gestalten.
-