## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag 20.03 ergänzen
	- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
		- **Route Guard (Angular)**
			- Ich habe recherchiert, wie man mit Angular die Routen verwalten kann. Dabei habe ich herausgefunden, dass man dafür Route Guards verwenden kann.
			- Der Guard prüft im Session Store, ob ein gültiger Token vorhanden ist. Wenn ja, kann der Benutzer wie gewohnt mit der Applikation weiterarbeiten. Falls kein Token vorhanden ist, wird der Benutzer automatisch zur Login-Seite umgeleitet.
			- Die Guard-Logik habe ich für alle Routen in der Applikation verwendet mit Ausnahme der Login- und Landingpage. Diese beiden Seiten sollen auch ohne Authentifizierung zugänglich sein, da der Benutzer sich dort entweder einloggen oder allgemeine Informationen abrufen kann.
		- **Logout-Button**
			- Ich habe einen Logout-Button im Header der Seite implementiert. Wenn der Benutzer auf den Button klickt, wird der Token aus dem Session Store entfernt, und der Benutzer wird automatisch zur Login-Seite weitergeleitet.
		- **Refresh Token**
			- Da der Token, den ich vom IDP erhalte, ein OAuth2-Token ist, gibt es zusätzlich einen Refresh Token. Dieser ermöglicht es, einen neuen Access Token zu generieren, ohne dass sich der Benutzer erneut einloggen muss.
			- Wir möchten, dass der Token automatisch erneuert wird, bevor er abläuft, um einen nahtlosen Benutzerfluss sicherzustellen. Deshalb habe ich in der Auth Guard ein `setInterval` implementiert, das regelmässig prüft, ob der aktuelle Refresh Token noch gültig ist. Kurz bevor der Access Token abläuft, wird automatisch ein neuer Token geholt und im Session Store aktualisiert.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	-