## Goals & Work
	- DONE  Arbeitsjournal Mittwoch 23.04 ergänzen
		- Bevor Mike in die Ferien ging, hat er mir einige Aufgaben übergeben, die ich nun in JIRA-Stories aufteile.
		- [[LRN-278: Erweiterung Supercheck: Support new openapi.json]]
			- Die erste davon ist die Story **LRN-278**, bei der es darum geht, den Supercheck anzupassen, sodass er auch mit der aktualisierten `openapi.json` funktioniert.
			- Die neue OpenAPI-Datei enthält nicht mehr die `servers`-Eigenschaft auf oberster Ebene, sondern integriert die vollständige URL direkt in den Pfad-Keys der OpenAPI-Objekte. Diese Änderung hat zur Folge, dass meine bisherige Logik, die den Server-URL aus `openApiJson.servers[0].url` entnommen hat, nicht mehr funktioniert.
			- **Anpassungen im Code:**
				- Ich habe die Zeile entfernt, die `serverUrl` aus `openApiJson.servers` liest:
					- ```ts
					  const serverUrl = openApiJson.servers ? openApiJson.servers[0].url : "";
					  ```
				- Ebenso wurde die Prüfung angepasst, die zuvor auf einen leeren `serverUrl` reagierte. Diese Bedingung wurde nun entfernt:
					- ```ts
					  if (serverUrl.length === 0 || paths.length === 0) {
					  
					  /* wurde ersetzt durch: */
					  
					  if (paths.length === 0) {
					  ```
					- Im nächsten Schritt werde ich testen, ob die Pfaderkennung und das Matching in allen Umgebungen wie erwartet funktioniert, sowohl mit der alten als auch der neuen OpenAPI-Struktur.
			- **Datenbankproblem**
				- Ein Problem mit der bestehenden SQLite-Datenbank wurde schon lang festgestellt. Diese ist aktuell defekt und speichert bzw. liest keine Healthcheck-Resultate mehr. Dadurch können die Daten nicht aufbereitet und folglich auch nicht für die grafische Darstellung der Statistik verwendet werden.
				- Ich habe versucht, das Problem zu analysieren und direkt zu beheben. Der Fehler scheint beim Insert-Statement zu liegen, insbesondere bei der Verwendung von `ON CONFLICT DO NOTHING`. Diese Anweisung verhindert anscheinend das Einfügen von Daten, führt aber gleichzeitig auch dazu, dass das Programm „stehen bleibt“, ohne eine klare Fehlermeldung oder Reaktion.
				- Wenn ich die Anweisung `ON CONFLICT DO NOTHING` entferne, funktioniert das Einfügen nur beim ersten Mal – danach kommt ein Fehler, da die betroffene Spalte als eindeutiger Schlüssel (unique) definiert ist. Das bedeutet, beim zweiten Insert mit demselben Wert wird die Operation blockiert, weil der Konflikt nicht mehr behandelt wird.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Die Anpassung an die neue OpenAPI-Struktur im Supercheck war grundsätzlich gut machbar, auch wenn ich zunächst umlernen musste, da die `servers`-Eigenschaft nicht mehr vorhanden ist.
	- Das Datenbankproblem mit SQLite war hingegen deutlich schwieriger. Trotz intensiver Analyse konnte ich die Ursache für das fehlerhafte Verhalten beim Insert mit `ON CONFLICT DO NOTHING` noch nicht vollständig lösen. Ich werde hier weiter recherchieren oder bei Bedarf Unterstützung einholen.