## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Dienstag 05.08 ergänzen
	- [[EGOV-3623: Verbesserung der Sichtbarkeit des Kontodokumentenlinks]]
		- Heute Morgen habe ich Feedback von remo erhalten. Er bestätigte, dass die Umsetzung für ihn so in Ordnung ist. Anschliessend habe ich den Status auch an Georg weitergeleitet, der ebenfalls zufrieden war.
		- Die Story ist nun vollständig abgeschlossen.
	- **Browser Request Override Exercise**
		- Ich habe eine Übung durchgeführt, bei der ich mit den DevTools von Chrome bzw. Edge die HTTP-Response modifizieren, um gezielt ein Feature-Flag zu überschreiben.
		- In der Procedure-App hatte ich zuvor ein Feature-Flag eingebaut, das die neue Funktion *Kontodokumente* im UI aktiviert oder deaktiviert. Ziel dieser Übung ist es, im Browser zu simulieren, wie sich das UI bei verschiedenen Konfigurationswerten verhält, ohne den Code zu ändern und ein neues Deployment durchzuführen.
		- Mit Chrome habe ich erfolgreich experimentiert. Das Editieren der HTTP-Response hat gut funktioniert und ist somit eine praktische Methode für lokale Tests im Development.
		- Danach habe ich geprüft, ob das auch mit **Firefox** funktioniert. Laut meiner Recherche ist das erst ab Firefox Developer Edition v118+ möglich. Ich hatte allerdings nur Version **117** installiert, weshalb es bei mir nicht funktioniert hat.
		- Abschliessend habe ich Mike eine **kurze Demo gezeigt**, wie das Ganze mit Chrome funktioniert.
	- **Frontend Masters** - **Mastering Chrome Developer Tools**
		- [[Chrome Developer Tools]]
		- Eine neue Aufgabe habe ich heute bekommen. Einen Kurs auf Frontend Masters zu den Chrome Developer Tools durchzuarbeiten, um tiefergehendes Wissen über die Funktionen zu lernen. Ziel ist es, effizienter debuggen zu können.
		- Während des Kurses habe ich nicht nur die Videos angeschaut, sondern auch Notizen gemacht und die zugehörigen Übungen aktiv bearbeitet.
		- Kurs ist noch nicht abgeschlossen. 2 Videos zu **Memory Debugging** stehen noch aus.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Procedure-App**
		- Ich freue mich sehr, dass ich meine erste Aufgabe für das IGE und sogar mit DEV-Team erfolgreich abschliessen konnte und dabei positives Feedbackerhalten habe. Das gibt mir viel Motivation, weiter so engagiert zu arbeiten.
	- **Chrome Developer Tools**
		- Beim Kurs zu den Chrome Developer Tools habe ich schon viel aus der Praxis mitgebracht, aber trotzdem nochmal einiges Neues gelernt. Zum Beispiel wie man besser debuggt, die Performance überwacht und den Speicher analysiert. Obwohl ich meistens nur Konsole, Netzwerk-Tab und Element-Inspektor nutze, helfen mir die tiefergehenden Einblicke, noch effizienter zu werden.
	-