## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch 14.05 ergänzen
	- [[LRN-281: Bugfix Data Delivery Explorer]]
		- Ich habe heute eine neue Story erstellt, die alle Bugs und Feedbacks zusammenfasst, die während des Testens aufgefallen sind und die ich beheben muss.
		- Folgende Punkte habe ich heute bereits umgesetzt:
			- **Resource URLs**
				- Doppelte URLs werden nun in der Tabelle entfernt.
				- Zusätzlich habe ich im Backend eine Validierung eingebaut. Es wird geprüft, ob die vom Frontend übermittelte URL tatsächlich eine gültige Ressource-URL der DataDelivery API ist. Im Body könnten theoretisch auch andere URLs vorkommen, die nicht gültig sind.
			- **Refresh-Token verbessern**
				- Es wird nun in der Konsole geloggt, ob ein Token erfolgreich erneuert wurde (`console.log`).
				- Automatischer Logout, wenn ein 401-Fehler vom Backend zurückkommt.
				- Zusätzlich habe ich erkannt, dass der Token nur erneuert wird, wenn die Seite aktiv ist. Wenn ein User längere Zeit nichts anklickt, wird der Token nicht überprüft. Deshalb habe ich im `TokenService` eine Methode `checkToken()` eingebaut, die alle 30 Sekunden prüft, ob der Token noch gültig ist. Diese Funktion wird beim Initialisieren des Services aufgerufen, um sicher zu stellen, dass die Tokenüberprüfung im Hintergrund kontinuierlich läuft.
		- Nachdem ich alles erledigt und auf den Entwicklungszweig gemergt hatte, haben Mike und ich zusammen meinen Code angesehen. Dabei haben wir
		  festgestellt, dass es noch einige Kleinigkeiten gibt, die ich verbessern muss. Daran habe ich weitergearbeitet.
- ## Meeting
	- **ansible-apps git Flow und Release Prozess**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Data Delivery Explorer Bugfixs**
		- Circa die Hälfte der verbleibenden Punkte aus der Bugfix-Liste konnte ich bereits abschliessen. Es handelte sich dabei grösstenteils um kleinere Aufgaben, wie z. B: Entfernen des unnötigen `overflow: scroll` bei der Anzeige der Continuations oder Labels bei den Responses anzeigen, um klarzustellen, zu welcher Stage eine Response gehört.
		- Morgen werde ich mit den restlichen offenen Punkten der Bugfix-Liste weitermachen. Ziel ist es, alle Feedbacks umzusetzen, sodass wir eine saubere Applikation vorbereiten können.