## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Donnerstag 13.02 ergänzen
	  id:: 67b2e5a2-b9a4-41d1-a93f-366265998d1b
	- [[LRN-266: Refactoring Process Archive Viewer]]
		- Gestern habe ich das Projekt auf der Entwicklungsumgebung deployt. Heute, als ich das Projekt auf dieser Umgebung getestet habe, um es anschließend auf die Abnahmeumgebung zu deployen, habe ich bemerkt, dass die gestern erneut installierte Version von Zone.js nicht mit der Angular-Version kompatibel ist. Daher war der Build-Vorgang nicht erfolgreich. Gestern habe ich lediglich gemerged und nicht getestet, da ich den Zug nehmen musste und keine Zeit dafür hatte.
		- Darum habe ich heute eine neue Version von Zone.js installiert, die mit der aktuellen Angular-Version meines Projekts kompatibel ist, und es erneut deployt.
		- Ein weiteres Problem bestand darin, dass ich im Frontend die URL des Backends manuell zusammengebaut habe, damit mein Frontend weiss, wann es 
		  die lokale URL und wann die deployte URL verwenden soll. Während des Refactorings habe ich diese URL jedoch erneut falsch definiert und 
		  versehentlich die Localhost-URL hardkodiert. Ich habe diesen Fehler übersehen. Als ich die Seite auf der Entwicklungsumgebung getestet habe,
		   hat es bei mir funktioniert, weil ich lokal mit dem Backend verbunden war. Nachdem ich diesen Fehler behoben habe, funktioniert jetzt alles 
		  wieder einwandfrei.
	- [[LRN-234: aichat updates]]
		- Mike hat einen Pull-Request für mein Projekt erstellt, in dem er die Abhängigkeiten aktualisiert hat. Außerdem hat er bei der `saveResponse`-Funktion in der Datenbank einen `catch`-Block hinzugefügt, damit das Programm nicht abstürzt, wenn ein Fehler auftritt.
		- Nachdem ich den Pull-Request gemerged habe, habe ich das Projekt erneut deployt.
	- [[LRN-271: Refactoring Supercheck Backend]]
		- Für das Supercheck-Projekt ist ein Refactoring mit Effect TS ebenfalls möglich. Bevor ich mit der Umsetzung beginne, habe ich einen Plan 
		  erstellt, den ich Schritt für Schritt durchführen werde, damit das Programm nach dem Refactoring weiterhin einwandfrei läuft und nicht wie 
		  im Fall von PAV Probleme auftreten.
		- Zuerst werde ich die **Vanilla-Promises** durch **Effect** ersetzen und eine **Effect-Runtime** erstellen, damit die Effekte ausgeführt werden können.
		- Die **Zod-Modelle** lasse ich vorerst unverändert, da das Umschreiben in ein **Effect-Schema** bedeuten würde, die Daten nach diesem Schema zu parsen. Dies könnte dazu führen, dass die final gelieferten Daten vom ursprünglichen Format abweichen.
	- **Repetition [[Effect Schema]]**
		- Ich habe einen kleinen Auftrag von Mike bekommen. In diesem Auftrag muss ich die Funktionalität im **Effect Schema** wiederholen, grafische darstellen und dann präsentieren. Das Ziel ist es, die wichtigsten Funktionen in **Effect Schema** zu beherrschen und noch einmal zu wiederholen.
		- Die folgenden Themen habe ich heute noch einmal studiert, meine Notizen in LogSeq erweitert und zusätzlich eine Mindmap erstellt.
			- Encode, Decode
			- Filter / Filter with Effect
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **OpenShift Deploy**
		- Ich bin unsicher über den Unterschied zwischen manuellem Deployment und der Nutzung von Ansible. Bei AIChat musste ich ein neues Deployment durchführen, habe jedoch vergessen, den PR lokal zu ziehen, was dazu führte, dass es keine neuen Effekte gab. Ich sollte einen neuen Eintrag in LogSeq erstellen, der die Schritte jedes Build-Vorgangs erklärt."
		- ==Bei einem manuellen Deployment sollte der PR zunächst lokal gezogen werden, bevor das Build-Skript manuell gestartet wird==
	- **Refactoring Supercheck Backend**
		- Um bei der Umstrukturierung des Programms mit **Effect TS** nichts durcheinander zu bringen, habe ich aus der vorherigen Übung gelernt und vor Arbeitsbeginn einen Plan erstellt.
-