## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch (13.01) ergänzen
	- [[LRN-265: Erstellung eine Datenbank mit Effect SQL]]
		- **Herausforderungen beim PDF-Parser**
			- Der PDF-Parser stellte sich als umständlich heraus, da jede Seite unterschiedliche Formatierungen aufwies. Dies erforderte die 
			  Implementierung einer spezifischen Transformationsfunktion für jede einzelne Seite.
			- Nach Rücksprache mit Mike haben wir beschlossen, die Daten manuell per Copy-and-Paste zu extrahieren und in die Datenbank zu übertragen. 
			  Diese Entscheidung wurde getroffen, um den Prozess effizienter und schneller zu gestalten.
		- **Implementierung eines Effect-Services**:
			- Ein `Effect`-Service namens `ReferenceDataService` wurde erstellt, der den Prozess der Datenübertragung und -verarbeitung in der Datenbank automatisiert.
			- **Dienststruktur**: Erweitert `Effect.Service`, um Datenbankoperationen asynchron zu verwalten.
			- **Datenbankzugriff**: Nutzt eine `sql`-Instanz von `DbService` für alle SQL-Operationen.
			- **Transaktionen**: Führt Datenoperationen in Transaktionen aus (`sql.withTransaction`), um Einfügungen für verschiedene Datenarten durchzuführen.
			- **Datenverarbeitung**: Kombiniert die IDs der eingefügten Einträge mit ihren Datenstrukturen (`fromInsert`), um komplette Objekte zu erstellen.
			- **Ergebnis**: Gibt ein Objekt mit allen verarbeiteten Daten zurück (z.B. Kompetenzen, Module).
	- [[LRN-264: Erstellung Model mit Effect Schema]]
		- **Verbesserung Modelle, Konstruktor-Problem**:
			- In jeder `Effect`-Schema-Klasse wurde eine statische Methode `fromInsert` implementiert, um Objekte auf Basis von eingefügten Daten aus der Datenbank zu erstellen.
			- Die Verwendung von `new this` funktionierte nicht, daher wurde die Methode zu einem allgemeinen Konstruktor geändert, der z.B. so aussieht
			  
			  ```typescript
			  export class CompetenceArea extends S.Class<CompetenceArea>("CompetenceArea")({
			  id: CompetenceAreaId,
			  ...InsertCompetenceArea.fields
			  }) {
			  static fromInsert(id: CompetenceAreaId, data: InsertCompetenceArea) {
			    return new CompetenceArea({ id, ...data });
			  }
			  }
			  ```
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection