## Goals & Work
	- DONE  Arbeitsjournal Mittwoch 30.04 ergänzen
	- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
		- **Bugfixs**
			- **Caching von Responses entfernt und verbessert**:
				- Ich habe die Caching-Funktionalität entfernt und den Code optimiert.
				- Eine zusätzliche **Result View** wurde implementiert, die die vier Komponenten **trademark**, **patent**, **spc** und **generic** in einer vereinfachten Weise darstellt.
				- Anstatt den `Either`-Fall in jeder einzelnen Komponente zu behandeln, wird dieser nun zentralisiert, sodass die Komponenten nur eine gemeinsame `datadelivery`-Funktion aufrufen müssen, die die Resultate liefert und an die entsprechenden Komponenten weitergibt.
			- **Quota-View ohne Caching**:
				- Vorher wurde die Quota-Ansicht jede Minute gecacht, was nicht optimal war. Nun wird die Quota nur geladen, wenn **kein Caching** gewünscht wird.
				- Die Methode `loadQuota` wurde entsprechend angepasst, sodass beim Laden der Quota keine Cache-Abfrage mehr durchgeführt wird, wenn die Option `caching` auf `false` gesetzt ist.
	- [[LRN-280: Erweiterung Data-Delivery-Explorer]]
		- **POST2GET**
			- Ich habe das **Error Handling** verbessert, sodass nun eine Fehlermeldung angezeigt wird, wenn der Fetch-Request fehlschlägt. Dies sorgt für eine bessere Nutzererfahrung, da der Fehler klar kommuniziert wird.
			- Ursprünglich hatte ich das Caching auch für Dokumente aktiviert, aber Mike hat mir geraten, dass das Caching nur sinnvoll ist, wenn es sich um Bilder handelt. Dokumente können sich schnell ändern, was bedeutet, dass die cached-Ergebnisse veraltet und ungenau sein könnten. Daher habe ich das Caching für Dokumente entfernt, um die Datenaktualität zu gewährleisten.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Ich konnte noch nicht auf die Produktion deployen, da es immer noch einige Bugs in meinem Programm gibt, die ich noch beheben muss. Um sicherzustellen, dass alles reibungslos funktioniert, werden wir weiterhin gründlich testen und die verbleibenden Fehler beheben. Es ist jedoch gut, dass wir vor dem Deployment gründlich testen, um sicherzustellen, dass alles reibungslos läuft.
	-