## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag 30.01 ergänzen
	- [[LRN-267: Refactoring PAV Backend]]
		- **Retest-Programm - redundantem Code umstalten und optimieren**
			- Ich habe den Code im Bereich "Retest" weiter optimiert. Dabei ist mir aufgefallen, dass der Teil, der Nachrichten (Msg) verarbeitet, in jeder Testdatei sehr ähnlich ist – ausser wenn es sich nicht um eine Nachricht von NATS handelt, sondern um Daten aus der Datenbank, die fehlschlagen.
			- Daher habe ich diesen Teil extrahiert, angepasst, um ihn überall nutzbar zu machen, und in die `utils` verschoben. Dadurch kann ich ihn jetzt bei jede Stelle verwenden, was die Wiederverwendbarkeit und Lesbarkeit des Codes deutlich verbessert.
		- **Deno SQLite zu Effect SQL konventieren**
			- Der Erstellung von DB habe ich versucht durch Effect SQL zu migirieren aber es geht nicht. Ich glaube ich habe falsche importiert und import nur die Types von Packages
			- Ich habe versucht, die Erstellung der Datenbank auf **Effect SQL** umzustellen, aber bisher ohne Erfolg. Ich vermute, dass ich die falschen Imports verwendet habe und möglicherweise nur die Typen der Pakete importiert wurden.
			- Nach einiger Zeit des Experimentierens habe ich beschlossen, das am Montag mit Mike gemeinsam zu besprechen, da ich bereits viel Zeit in das Backend-Refactoring investiert habe aber nicht weiter kommen kann.
	- **Latch** #[[Effect Concurrency]]
		- https://effect.website/docs/concurrency/latch/
		- https://medium.com/@trivediajit99/latches-in-concurrent-programming-e0b76b25e27d
		- Nachdem habe ich mir Zeit genommen, um **Latch** zu studieren und dazu einige Notizen gemacht, da wir es gestern zur Implementierung des NATS-Services verwendet haben. Da es ein neues Thema für mich ist, wollte ich es besser verstehen.
	- [[LRN-268: Refactoring PAV Frontend]]  - **Zod zu Effect Schema konvertieren**
		- Anschliessend habe ich mit der Umstellung des Frontends begonnen.
		- Zunächst habe ich die Modelle durch Effect Schema ersetzt. Die meisten Modelle hatte ich bereits im Backend erstellt, sodass ich sie grösstenteils von dort übernehmen konnte.
		- Danach habe ich die Services angepasst, die mit dem Backend kommunizieren. Zuvor waren sie als einfache Klassen implementiert. Ich habe versucht, sie durch Effect Services zu ersetzen.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
	- [[Effect TS]]
- ## Reflection
	- **Refactoring Backend**
		- Die Migration der Technologien hat länger gedauert, als ich am Anfang geplant hatte. Eigentlich wollte ich nur die Technologien austauschen, aber während der Arbeit habe ich gemerkt, dass einige Teile des Codes nicht optimal waren. Deshalb habe ich nicht nur migriert, sondern auch Verbesserungen und kleine Erweiterungen vorgenommen, um den Code besser zu machen.
		- Obwohl es mehr Zeit gekostet hat, hat sich die Arbeit gelohnt. Ich habe jetzt ein viel besseres Verständnis von Effect TS. Ich weiss jetzt genauer, wie es funktioniert,  besonders für die Effizienz und Struktur unseres Programms. Das hilft mir, in Zukunft noch besser damit zu arbeiten.
	- Aus den bisherigen Erfahrungen habe ich die Zeit für die Frontend-Aufgabe angepasst und etwas mehr Zeit eingeplant.