## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag 04.08 ergänzen
	- [[LRN-284: AI-Chat Update]]
		- **Migration**
			- Heute morgen habe ich eine E-Mail von Mike erhalten. Er meldete, dass in der Browser-Konsole Fehlermeldungen erscheinen und die Seite nicht funktioniert. Die Ursache könnte sein, dass im Code nur die gespeicherten Chats `persistedState.chats` verarbeitet wurden. Weitere persistierte Daten wie `defaultChatConfig`, `totalTokenUsed` usw. wurden nicht verarbeitet.
			- Zusätzlich enthielt meine Logik einen Fehler beim Validieren des gespeicherten Modells. Statt zu prüfen, ob das gespeicherte Modell gültig ist (und es durch das Default-Modell zu ersetzen), habe ich versehentlich das Gegenteil implementiert.
			- Die Lösung besteht in einer Migration mit Versionssprung auf v10:
				- Version 9 enthält teilweise unvollständige oder fehlerhafte Daten.
				- Bei Nutzern mit Version 8 oder 9 wird nun eine vollständige Migration auf Version 10 durchgeführt, inklusive der neuen Datenfelder und korrekten Modellvalidierung.
			- Die Migration wurde lokal erfolgreich getestet. Mein Browser migriert sauber von 9 auf 10, Mike kann direkt von 8 auf 10 migrieren.
		- **Landing Page Update**
			- In dieser Story musste ich ausserdem: Den Pricing-Link korrigieren und einen zusätzlichen Link zur Prompt-Technik-PDF unter dem Header-Titel implementieren.
			- Diese Änderungen hatte ich bereits vor meinem Urlaub vorbereitet, aber leider vergessen zu committen und die Code verlieren irgendwie . Daher habe ich sie heute nochmals neu umgesetzt.
		- Schlussendlich habe ich alle Änderungen committed, gemergt und neu deployed. Die Story ist abgeschlossen.
	- [[EGOV-3553: Frontend Umsetzung Erneuerung Zugriff Kontokorrentauszüge]]
		- **Deponentenkonto Auszüge - Offene Code Review abschliessen**
			- Ich hatte noch einige Stories im Status DevReview, die von mir erstellt, aber nicht final bearbeitet wurden.
			- Ich habe zuerst die Kommentare im Review durchgesehen und im Code angepasst (z. B. Entfernen von nicht verwendeten Code-Teilen, Umstellung auf neue Control-Flow-Syntax)
		- Diese habe ich heute abgeschlossen.
	- [[EGOV-3623: Verbesserung der Sichtbarkeit des Kontodokumentenlinks]]
	  id:: 6891fca7-e361-4c9d-91c7-562974244b6d
		- Basierend auf dem Feedback von Georg und der Empfehlung von Remo (beide heute erhalten), habe ich eine Substory für diesen kleinen UI-Task erstellt und direkt umgesetzt. Ziel war es, den Link *Kontodokumente* besser sichtbar zu machen
		- Der bestehende Link wurde durch einen `mat-button` ersetzt. Dadurch ist er nun grösser, auffälliger und passt sich trotzdem ins bestehende Design ein.
		- Nach der Umsetzung habe ich auf der Entwicklungsumgebung neu deployed und Remo eine E-Mail gesendet, um sein erstes Feedback einzuholen.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection