## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag 06.03 ergänzen
	- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
		- **Dokumentation**
			- **Konzeptphase**
				- Ich habe heute die Konzeptphase vollständig dokumentiert. Dies umfasst folgende Schritte:
					- **Systemarchitektur:** Eine detaillierte Beschreibung der Systemarchitektur und einer grafischen Darstellung wurden erstellt, um die Struktur visuell zu vermitteln.
					- **Benutzerschnittstellen:** Hier habe ich auch ein Grafik dargestellt, die den Workflow meines Programms beschreibt.
					- **Mockups:** In diesem Abschnitt habe ich Screenshots der alten Version von TMB integriert, da das aktualisierte Design 
					  ähnlich aussehen soll. Diese Visualisierungen dienen als Vorlage und Orientierungsbasis.
					- **Testkonzept:** Schlussendlich habe ich ein Testkonzept erstellt, die beschreibt, wie meine SAP getestet werden kann. Die Testszenarien fehlen noch, da ich auf Feedback von Mike zuerst holen möchte, um zu bestätigen, dass das Konzept passend und vollständig ist.
			- **Feedback von Mike**
				- Abschliessend habe ich die aktuelle Dokumentation an Mike gesendet, um sein Feedback einzuholen. Dies ist entscheidend, um die Dokumentation
				  zu optimieren und die zwei Phasen abzuschliessen, bevor ich mit der Programmierung fortfahren kann.
				- Gemeinsam haben wir dann besprochen, welche Bereiche ich noch verbessern kann, um sicherzustellen, dass die Dokumentation den 
				  Anforderungen entspricht und alle notwendigen Informationen umfasst.
- ## Meeting
	- **ITA-Meeting**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection