## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch 02.04 ergänzen
	- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
		- **Generic Search Action**
			- Ich habe eine Funktion implementiert, die es dem Benutzer ermöglicht, eine benutzerdefinierte Anfrage zu schreiben und zu senden. Dabei habe ich den `RequestXmlComponent` erstellt, der ein XML-Request empfängt, mit einem XML-Editor (Monaco Editor) anzeigt und es dem Benutzer ermöglicht, die Anfrage zu bearbeiten. Sobald der Benutzer eine Anfrage ändert, wird sie in einem StateStore gespeichert.
			- Die Anfrage wird über den `sendRequest`-Button abgesendet, und falls der Benutzer sich nicht bereits auf der richtigen Seite befindet, wird er zur Seite "/generic" weitergeleitet.
			- Der `XmlEditorComponent` zeigt den Monaco Editor an, mit dem der Benutzer das XML bearbeiten kann. Jede Änderung wird an den übergeordneten `RequestXmlComponent` weitergegeben, der das XML speichert.
			- In der `GenericComponent` wird der gespeicherte Request aus dem StateStore abgerufen und an den `DatadeliveryService` weitergegeben, der die Anfrage an das Backend sendet. Die Antwort wird dann auf der Seite angezeigt.
		- **Response Headers Table**
			- Ich habe einen neuen Abschnitt in der `ResponseComponent` hinzugefügt, der eine Tabelle darstellt, welche die wichtigsten Response-Header von der API anzeigt. Diese Tabelle liefert dem Benutzer detaillierte Informationen über die API-Antwort, wie zum Beispiel die Antwortzeit, die Quoten und das XML-Normalisierungsverfahren.
			- Diese Tabelle bietet dem Benutzer wertvolle Einblicke in die Leistung der API sowie die Ressourcennutzung und hilft, Probleme wie lange Antwortzeiten oder überschrittene Quoten zu identifizieren
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Es fehlt nicht mehr viel, bis ich das Projekt abschliessen kann. Nur einige UI-Komponenten müssen noch entwickelt werden, dann bin ich fertig. Ein wichtiger Punkt, den ich noch angehen muss, ist die Anpassung des Zeitplans. Momentan habe ich keinen klaren Überblick darüber, was wenn fertig sein sollte.
-