## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Freitag (24.01) ergänzen
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- [[LRN-267: Refactoring PAV Backend]] #[[LRN-266: Refactoring Process Archive Viewer]]]]
		- Heute habe ich weiter am Refactoring des Test-Teils gearbeitet und versucht, bestehende Komponenten durch **Effect TS** zu ersetzen.
		- Ich habe meine beiden Test-Modelle, die bisher mit Zod und normalen TypeScript-Typen implementiert waren, auf Effect Schema umgeschrieben.
		- Bei den meisten Modellen hat das problemlos funktioniert, aber bei einem **generischen Interface**, das einen anderen Typ erweitert, war ich unsicher, wie ich es mit Effect Schema nachbauen kann.
		- Hier stellt sich die Frage, wie man ein **generisches Schema** erstellt, das einen anderen Typ erweitert. Ich werde weiter recherchieren, ob es eine funktionale Lösung gibt.
			- ```ts
			  //test-model.ts
			  export interface TestResult<P extends AnyTestParam> {
			    testStartTime: string,
			    startTime: string,
			    params: P,
			    timingMillis: number,
			    error?: string
			  }
			  ```
		- #### **Refactoring der Test-Funktionen**
			- Als Nächstes habe ich die Vorbereitungsfunktionen, die Testdaten aus Elasticsearch abrufen, sowie die **Exec-Funktionen für verschiedene Testvarianten** auf Effect TS umgeschrieben.
			- Die meisten Hilfsfunktionen innerhalb meiner Testdateien liessen sich problemlos konvertieren.
		- **Problem mit NATS-Stream-Consumer und Async/Await-Loop**
			- Eine Herausforderung ergab sich bei Funktionen, die den NATS-Stream-Consumer abonnieren und Nachrichten abrufen. Diese enthalten eine **Async/Await-Loop**, die auf eingehende Nachrichten wartet und sie verarbeitet.
			- Ich konnte bisher keinen passenden Ersatz in Effect TS finden, der genauso effizient funktioniert. Dieses Problem werde ich weiter analysieren, um eine funktionale und effektive Lösung zu finden.
- ## Meeting
	- ITA Meeting
	- Projektvorstellung (Lehrstellenvideo)
- ## Duties
	- **Telefonliste verteilen #[[Routinearbeiten ITA]]**
	  background-color:: pink
		- Die Aufgage musste ich leider auf nächste Woche verschieben, da eine Seite nicht mehr ausreicht, um alle Mitarbeiter einzufassen.  JUP muss das Skript noch anpassen, jedoch heute hat er dafür keine Zeit.
- ## Learn
- ## Reflection
	- Am Anfang war es schwer für mich, das Effect-Framework mit seinen verschiedenen Teilen wie Generics und Promises zu verstehen. Aber durch viel Übung kann ich jetzt gut damit arbeiten. Ich komme auch gut mit dem Umbau des Backend-Teils voran und bin fast fertig.
	- Ich werde weiterhin versuchen, offene Fragen und bestehende Herausforderungen selbständig zu lösen. Wenn ich dabei nicht weiterkomme, plane ich, am Mittwoch mit LOM zu sprechen.
	- Insgesamt bin ich mit meinem Fortschritt zufrieden und freue mich darauf, mein Wissen weiter zu vertiefen.
-