## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag 10.03 ergänzen
	- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
		- **Zeitplan**
			- Bevor ich mit dem Programmieren beginnen konnte, musste ich einen Zeitplan erstellen. Dieser Plan hilft dabei, die erforderlichen Schritte
			  zu organisieren.
		- **Realisierungsphase**
			- **Repository-Setup:** Ich habe ein privates Repository eingerichtet, das über zwei Branches verfügt: *develop* und *master* und ein neues Angular-Projekt initialisiert.
			- **Domain-Modelle implementieren**
				- Die Domain-Modelle wurden mit Effect Schema erstellt. Dafür habe ich die bestehenden Modelle des alten Projekts, die ursprünglich mit Zod 
				  programmiert wurden, übernommen und entsprechend für Effect Schema angepasst.
			- **Landing Page**
				- Danach habe ich mit der Entwicklung der Landing Page in Angular begonnen. Diese Aufgabe konnte ich heute termingerecht bereits abschliessen.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Zeitplan**
		- Das Erstellen eines Zeitplans mit Excel gestaltete sich aufwendig, insbesondere weil der zeitliche Aufwand für dieses Projekt deutlich 
		  länger ist als der einer IPA (nur 10 Tage). Ich musste den Plan häufig anpassen, um die Gesamtzeit für einen Tag mithilfe von Excel-Funktionen 
		  korrekt zu berechnen.
		- Zusätzlich musste ich aufpassen, welche Aufgaben ich bei IGE außerhalb des Projekts zu erledigen habe, damit ein Arbeitstag nicht länger als 9 Stunden dauert. Insgesamt habe ich etwa 3 Stunden benötigt, um diesen Zeitplan zu erstellen. Ich denke, dass ich mit mehr Übung künftig effizienter arbeiten und möglicherweise eine alternative Lösung finden kann, um diesen Prozess zu beschleunigen, da während der IPA nur begrenzt Zeit zur Verfügung steht.