## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- DONE  Arbeitsjournal Donnerstag 17.04 ergänzen
	- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
		- **Deployments mit Ansible**
			- Heute habe ich eine Rückmeldung von Christian erhalten bezüglich der Umstellung meines Repositories auf öffentlich sowie der Einrichtung des CI/CD-Prozesses. Ich habe ihn gebeten, die Beschreibungen für die Repositories zu ergänzen, da ich selbst keine Berechtigungen dafür habe.
			- Er hat daraufhin CI-Jobs für das Frontend und Backend eingerichtet, die automatisch bei jedem Commit ein neues Image erstellen. Die Images sind nun in der Container Registry verfügbar.
			- Anschliessend habe ich begonnen, das Ansible-Deployment vorzubereiten. Dazu habe ich einen neuen Feature-Branch erstellt, ein Playbook sowie Inventardateien für Entwicklung und Produktion angelegt. Die Struktur basiert auf dem bestehenden Projekt `process-archive-viewer`.
			- Der nächste Schritt ist es, das Deployment lokal mit Ansible zu testen. Sobald das erfolgreich ist, kann ich den Branch pushen und einen Pull Request erstellen. Danach wird das Deployment ins System aufgenommen und auf automatische Updates bei jedem Commit umgestellt.
		- **Weitere Aufgaben** - Zusätzlich habe ich heute folgende Dinge erledigt:
			- Eine README-Datei für das gesamte Projekt erstellt, mit Beschreibung zum Zweck, Installation und Konfiguration.
			- Im Proxy eine API-Check-Route eingebaut, um im Deployment eine Readiness-Prüfung zu ermöglichen.
			- Die bisher fest im Frontend hartkodierte API-URL so angepasst, dass sie nun flexibel ist und sowohl lokal als auch in der Produktion korrekt funktioniert.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
-