## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch 12.02 ergänzen
	- [[LRN-268: Refactoring PAV Frontend]]
		- **Refactoring der Dauerberechnung:**
			- Fertigstellung der Dauerberechnung von gestern.
		- Nachdem ich die letzte Aufgabe für das Frontend abgeschlossen hatte, erstellte ich einen Pull Request im Develop-Branch.
		- Gemeinsam mit Mike haben wir den Pull Request überprüft. Wir schauten uns meine Arbeit an, diskutierten sie und haben dann gemerged.
			- Einige wichtige Punkte unserer Arbeit waren:
				- Testen und Überprüfen, ob die Parallelverarbeitung (Concurrency) mit `Effect.all` funktioniert.
				- In meinem Backend habe ich eine Endpoint `/api/config`, der die Konfiguration zurückgibt und in verschiedenen Teilen des Frontends 
				  verwendet wird. Daher wurden während Render im Frontend mehrere Konfigurationsanfragen gesendet. Wir haben gemeinsam einen 
				  Cache-Mechanismus im Effect implementiert, um dies zu vermeiden.
	- [[LRN-266: Refactoring Process Archive Viewer]]
		- Deployment auf die Entwicklungsumgebung.
		- Bei einem früheren Refactoring hatte ich eine benötigte Angular-Abhängigkeit im Frontend gelöst. Ich musste sie dann erneut 
		  installieren.
	- [[Refatoring Supercheck]]
		- Eine Story schreiben und das Projekt nochmal studiert, um zu verstehen, was ich programmiert habe und herauszufinden, was refactored werden könnte.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Abschluss des Refactoring Process Archive Viewer:**
		- Beim Refactoring habe ich gelernt, dass ich keine Dependencies entfernen sollte, ohne genau zu wissen, welche Funktion sie erfüllen.
		- Zuerst habe ich auf der Entwicklungsumgebung deployt und werde dann sorgfältig testen, um sicherzustellen, dass alles korrekt 
		  funktioniert.
		- Anschliessend habe ich in die Abnahmeumgebung deployt, weitere Tests durchgeführt und schliesslich die Änderungen in die Produktionsumgebung 
		  überführt.
	- **Refactoring PAV Frontend**
		- Ich habe mehr als ursprünglich geplant abgeschlossen, da es eine herausfordernde Aufgabe war, die Services und die Ausführung von 
		  Effekten in Angular zu verstehen und zu implementieren.
		- Dennoch sehe ich das nicht als grosses Problem, da ich dabei viel Neues gelernt habe und nun besser vorbereitet bin. Beim nächsten Mal 
		  werde ich dies effizienter angehen können.