## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch 11.06 ergänzen
	- [[EGOV-3593: 2. Feedback UI Kontokorrentauszüge]] und Code Review
		- **Sortierung (Bugfix):**
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2025-06-13 Fri 09:43:32]--[2025-06-13 Fri 09:43:33] =>  00:00:01
		  :END:
			- Funktional lief alles wie gewünscht, jedoch gab es einen Bug: Wenn man einen Suchbegriff eingibt, der **keine Treffer liefert**, und danach die Liste zurücksetzt, funktionierte die Sortierung nicht mehr korrekt.
			- Dieses Problem konnte ich heute lösen, indem ich sicherstellte, dass bei jedem Reset der Tabelle auch der Sortierzustand korrekt zurückgesetzt wird und die Filterung sowie Sortierung konsistent bleibt.
		- **Code Review Rückmeldungen:**
			- Die Rückmeldungen aus dem ersten Code Review habe ich heute auch umgesetzt.
			- Einige Anmerkungen waren klar und konnten direkt umgesetzt werden. Bei anderen Punkten werde ich noch Rückfragen stellen.
			- Nach der Umsetzung aller offenen Punkte habe ich committed. Der neue Stand wurde bereits erfolgreich auf **DEV** deployed.
	- [[EGOV-3592: Kontokorrentauszüge E2E Testing]]
		- Am Nachmittag hatte ich einen Termin mit **Remo**, in dem er mir erklärt hat, wie [[Cypress]] funktioniert und was genau ich damit für meine Seite testen soll.
		- Anschliessend haben wir auch gemeinsam meinen aktuellen Code angeschaut. Er meinte, die Umsetzung sei bereits gut. Ich habe ihm im Gespräch auch einige meiner Fragen zum ersten Code Review gestellt, die er mir direkt beantworten konnte.
	- [[LRN-282: Process Archive Viewer Updates]]
		- Ich habe den neuen Pull Request auf den **Develop-Branch** gemerged und die Änderungen in der Entwicklungsumgebung getestet.
		- Danach habe ich den Code auf den **Master-Branch** gemerged und einen PR im `ansibles-app`-Repository erstellt, damit die Änderungen für die **Abnahmeumgebung** deployed werden können.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
	- [[Cypress]]
- ## Reflection
	- Ich finde Cypress gar nicht so schwierig. Das Schreiben von Tests funktioniert ähnlich wie bei Unit-Tests. In der Monorepo gibt es viele Beispiele, die mir helfen, und Remo hat mir alles gut erklärt. Deshalb denke ich, dass ich einen guten Einstieg gefunden habe.
	- Ich bin zuversichtlich, dass ich bald eigene E2E-Tests mit Cypress schreiben kann. Damit kann ich gut prüfen, ob alles so funktioniert, wie es die Nutzer später erwarten.
	- Ich finde, das ist eine gute Möglichkeit, um zu lernen, wie man eine Anwendung richtig testet und nicht nur einfach etwas zu programmieren. In der Schule haben wir das Thema zwar schon angeschaut, aber leider nur in der Theorie. Wir hatten keine Zeit, das auch praktisch zu üben. Deshalb freue ich mich, dass ich das jetzt im Projekt wirklich anwenden kann.