## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag 15.05 ergänzen
	- [[LRN-281: Bugfix Data Delivery Explorer]]
		- **Feedback von Mike:**
			- Von Mike habe ich Feedbacks erhalten und in das Projekt integriert. Die vorgeschlagenen Änderungen beinhalten kleinere Anpassungen, wie. z.B.
				- **Darstellung der Stage im Response**.: Diese Anpassungen sorgt dafür, dass der Benutzer erkennt, aus welcher Umgebung die Response stammt. Dies ist besonderer wichtig, da der Benutzer die Möglichkeit hat, die Stage zu wechseln und erst nachdem Request durchgeführt wurde, wird die Schiene gewechselt.
				- **Anpassung der Domain-Modell**: Hier habe ich nur das Error-Modell angepasst, indem ich den Fehler mit einer `TaggedErrorClass` statt der normalen `TaggedClass` beschrieben habe.
				- **Verbesserung der Funktion, die XML-Request zusammen stellt**: Ich habe die Funktionen zum Erstellen von XML-Request basierend auf Benutzereingaben. Bei Auswahl mehrerer Werte über Checkboxen werden diese nun korrekt in einem `<Or></Or>` Tag eingebunden, um die Logik zu verdeutlichen
					- ```xml
					  <And>
					      <tmk:TradeMarkNumber>421341</tmk:TradeMarkNumber>
					      <Or>
					          <tmk:FeatureCategory>Word</tmk:FeatureCategory>
					          <tmk:FeatureCategory>Figurative</tmk:FeatureCategory>
					      </Or>
					  </And>
					  ```
			- **Zusätzliche Aufgaben**:
				- **Component Change Stage**: Ich habe Buttons für jede Umgebung entwickelt, die beim Aktivieren eine spezifische Darbe annehmen, um die jeweilige Schiene darzustellen
				- Download Funktion für XMLs: In jedem Editor sollte einen Download-Button implementiert,. Dieser Button ermöglicht es dem Benutzer, die XML-Dateien direkt herunterzuladen. Diese Funktion verbessert die  Benutzerfreundlichkeit, indem sie einen einfachen und schnellen Zugriff auf die generierten XML-Dateien bietet.
				- **Erweiterung Monaco Editor**: Hier muss ich die Funktionalität implementiert, dass ein `Ctrl + Click` auf eine  Resource-Url im Editor die **POST2GET** Funktion ermöglicht, anstatt den Link direkt im Standardverhalten des Editors zu öffnen.
- ## Meeting
	- **TRILA Overview**
		- **Data Delivery Explorer** version 1.0.0 auf Produktion veröffentlich.
		- [[LRN-280: Erweiterung Data-Delivery-Explorer]] erledigt
		- [[LRN-281: Bugfix Data Delivery Explorer]] daran gearbeitet
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	-
-