## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Montag 27.03 ergänzen
	- [[LRN-277: : Erweiterung TMB: Publication Search]]
		- Heute habe ich an die TMB gearbeitet, um eine Suchfunktion zu erweitern, die es ermöglicht, Trademark, Patente und SPCs nach ihrem Veröffentlichungszeitpunkt durchzusuchen.
		- Zuerst habe ich eine JIRA Story erstellt, um die Anforderungen zu dokumentieren.
		- Nachdem begann ich mit der Implementierung eines neuen Suchtemplates. Diese Template bietet dem Benutzer Radio-Buttons mit denen er Zeiträume wie `Last Day`, `Last Week` und `Last Year`. Dadurch kann der Benutzer einen Zeitraum auswählen, der dann als Query-Parameter in der URL übergeben wird.
		- Mithilfe dieser Parameter baue ich eine XML-Query auf, die an den REST-Endpoint gesendet wird.
		- Nach der Implementierung habe ich eine Pull-Request erstellt. Da Mike aktuell abwesend ist, habe ich die Änderungen direkt in die Produktion deployed.
	- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
		- **Optimierung Code**
			- Während der Arbeit an der TMB-Erweiterung ist mir eine Redundanz der drei Bereiche (Trademark, Patent und SPC) aufgefallen. Dabei erkannte ich, dass viele dieser Funktionen für Sortierung und Kategorisierung sehr ähnlich sind, was zu unnötigem Code führt.
			- Die Funktionen für Suche nach Kategorien, Typen, Status und Sortierung waren in jedem Bereich separat implementiert, obwohl sie sich nur minimal unterschieden. Beispielsweise wurden Abfragen wie:
				- ```xml
				  <tmk:ApplicationDateSort>Descending</tmk:ApplicationDateSort>
				  <spc:ApplicationDateSort>Descending</spc:ApplicationDateSort>
				  ```
			- Vorher gab es drei Angular Services für jede Suchkategorie. Nun gibt es nur noch einen einzigen Service, den `DataDeliveryService`, der sämtliche Such- und Abfrageprozesse übernimmt. Parameter werden dynamisch übergeben, sodass der Code wiederverwendbar und einfacher wartbar ist.
		- **Store Response und Request (Caching)**
			- Um unnötige API-Request zu vermeiden, wollte ich innerhalb des Programms die **Request- und Response-Daten als XML abspeichern**. Falls eine Anfrage bereits gestellt wurde und sich nicht geändert hat, sollte die gespeicherte Antwort zurückgegeben werden, anstatt die API erneut aufzurufen.
			- In meinem Angular-Service `DataDeliveryService` habe ich zwei Signals eingeführt, um den Request und die Response zu speichern:
				- Beim ersten API-Aufruf sind diese Signals zunächst **leere Strings**.
				- Nach dem Fetch-Call werden sie mit den entsprechenden XML-Daten befüllt.
				- Bevor ein neuer API-Call erfolgt, prüfe ich, ob sich die Anfrage geändert hat. Falls nicht, wird die gespeicherte Response zurückgegeben.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Erweiterung TMB**
	- **Data Delivery Explorer**
		- **Caching**
			- Das Caching funktioniert nicht wie erwartet, da die Signals zurückgesetzt werden, wenn die Navigation zu einer anderen Komponente erfolgt. Dadurch wird die API dennoch jedes Mal neu aufgerufen. Ich muss eine Lösung finden, um die Daten auch beim Navigationswechsel zu erhalten
-