## Goals & Work
	- DONE  Arbeitsjournal Monntag 28.04 ergänzen
	- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
		- **Deployment auf Produktion**
			- Heute habe ich die nötigen Rechte bekommen, um direkt auf den `master`-Branch zu mergen. Zusätzlich hat Christian für mich die Deployment-Jobs auf Jenkins eingerichtet. Damit konnte ich , sobald alle Bugs behoben waren, selbstständig auf die Produktionsumgebung deployen.
			- Christian hat mir ausserdem noch einen hilfreichen Tipp gegeben. Anstatt für jede neue Version einen Pull Request im `ansible-apps`-Repository zu machen, kann ich im Produktions-Inventar einfach als Version `release` eintragen. Dann wird bei jedem Ausführen des Produktions-Playbooks automatisch die neuste Version mit dem Tag `release` vom Nexus gezogen (dieser Tag wird bei jedem als "labeled" markierten Build automatisch gesetzt). Das macht den Deploy-Process deutlich einfacher und schneller für mich.
		- **Bugfixes**
			- Mike hat mir noch weitere Bugs gemeldet, die ich beheben muss:
			- **Caching von Request/Response:**
				- Ich hatte ursprünglich eine `StateStore`-Logik implementiert, um API-Responses zu cachen,  das sollte verhindern, dass wiederholt dieselben Daten gefetched werden müssen. Allerdings macht das in unserem Fall keinen Sinn, da sich die Daten sehr schnell ändern können. Dadurch könnte der User veraltete Informationen sehen.
				- Ich habe das Caching deshalb wieder entfernt, sodass bei jedem Klick wirklich ein neuer Fetch-Call gemacht wird und der Benutzer immer aktuelle Daten bekommt.
			- **Styling-Korrekturen:**
				- Die Header der Response-Tabelle waren bisher rund, aber im Edge-Browser wurde ein eckiger `tbody` darüber angezeigt, das sieht nicht gut aus. Ich habe den Header nun auch eckig gemacht, damit das Gesamtbild konsistent ist.
				- Die Überschrift der *Continuation Actions* habe ich angepasst. Statt *Actions* steht dort jetzt korrekt *Continuations*.
				- Alle Buttons habe ich durch **Angular-Material-Buttons** ersetzt. Die waren im Projekt sowieso schon verfügbar und bieten ein bessere Feedback bei Interaktionen. Vorher war es durch das Caching so, dass ein Button anklickbar aussah, obwohl keine Aktion ausgelöst wurde, was Nutzer verwirren kann.
	- DONE [[LRN-279: Erweiterung TMB - POST2GET]] erledigen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2025-05-01 Thu 08:39:44]--[2025-05-01 Thu 08:39:45] =>  00:00:01
	  :END:
		- Zusätzlich habe ich den Vorschlag von Mike übernommen. Das Formular wird nur angezeigt, wenn der User eingeloggt ist. Ist das nicht der Fall, sieht man stattdessen eine Meldung mit einem Login-Button. So vermeiden wir, dass der Nutzer nach dem Login seine Eingaben verliert.
		- Nachdem ich alles erledigt hatte, habe ich direkt auf die Produktion deployed.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Beim Arbeiten an den Bugfixes für den Data Delivery Explorer habe ich das Styling angepasst, sodass es nun konsistent und ansprechend aussieht. Das Caching-Problem konnte ich nur teilweise lösen, da der `StateStore` an vielen Stellen im Code verwendet wird. Ich muss sicherstellen, dass das Caching vollständig entfernt wird und keine unerwarteten Fehler auftreten, wenn es in anderen Teilen des Projekts verwendet wird. Es wird also noch etwas Zeit in Anspruch nehmen, bis das Caching sauber aus dem gesamten Projekt entfernt ist und alles reibungslos funktioniert.