## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch 05.02 ergänzen
	- [[LRN-269: hello-effect-angular]]
		- **Problem von gestern**: Der Zähler aktualisierte sich nicht mehr, wenn der Benutzer nach erneutem Start den Stopp- und danach den Start-Button 
		  betätigte. Es gab einen logischen Fehler in unserer Implementierung, den ich noch beheben musste.
		- Ich habe die Logik des Codes verbessert und das Problem von gestern gelöst, indem ich den State korrekt aktualisierte und `running` auf `false` setzte.
	- [[LRN-268: Refactoring PAV Frontend]]
		- Nachdem ich gelernt hatte, wie man Effect TS in Angular integriert und einen Überblick darüber hatte, wie die beiden zusammenarbeiten, habe
		  ich mit dem Refactoring des Frontends fortgefahren.
		- Ich habe einen EffectRuntime-Service implementiert. Ausserdem habe ich noch die Fetch-Funktionen in Effects umgewandelt und die Runtime 
		  aufgerufen, um diese Effects zu starten, wo immer ich sie ausführen wollte.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Es ist schwierig, im Frontend zu testen, ob meine Änderungen funktionieren, da die Funktionen und Komponenten an vielen Stellen im Code importiert sind. Das führt dazu, dass Fehler an einer Stelle auch an anderen Stellen Probleme verursachen können, was wiederum das Frontend blockiert.
	- Es ist auch herausfordernd, das Programm in kleinere Teile zu zerlegen und Stück für Stück zu refaktorisieren, da die Komponenten stark voneinander abhängig sind. Ich denke, dass ich einfach weiter Druck machen muss, damit es funktioniert, denn es fehlt nicht mehr viel, bis alles wieder reibungslos läuft.