## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag 10.02 ergänzen
	- [[LRN-268: Refactoring PAV Frontend]]
		- **Refactoring der Widgets:**
			- Ich habe verschiedene Widgets in der Anwendung überarbeitet. Diese Refactoring betraf auch die Integration der Funktionen von `api.service`, um sicherzustellen, dass die Widget-Daten effizient geladen und angezeigt werden.
		- **Refactoring der Dauerberechnung:**
			- **Luxon-Dependencies entfernt:** Ursprünglich verwendete ich Luxon zur Berechnung von Zeitdauern. Allerdings stellten uns heraus, dass das Paket zu gross ist für unsere Anforderung, was die Gesamtgrösse der Anwendung unnötig erhöhte.
			- **Verwendung von Temporal:**
				- Zunächst implementierte ich Temporal, eine vorgeschlagene JavaScript-API für die Handhabung von Datum und Zeit. Temporal bietet präzisere und flexiblere Möglichkeiten zur Zeitbearbeitung direkt im ECMAScript, ohne dass externe Bibliotheken erforderlich sind.
				- Ich habe daran gearbeitet und konnte diesen Teil fast abschliessen
				- Jedoch nach einer Rücksprache mit Mike, der meinen Arbeitsstand überprüfte, stellten wir fest, dass Temporal in einigen Browsern nicht vollständig unterstützt wird. Aufgrund dieser Einschränkung entschied ich mich, nach einer alternativen Lösung zu suchen.
			- **Umstellung auf dayjs und humanize-duration:**
				- Als Lösung wählte ich die dayjs-Bibliothek, die für ihre geringe Grösse und Kompatibilität bekannt ist, um die Datums- und Zeitmanipulation zu handhaben. Zusätzlich benutzte ich die `humanize-duration`, um die Dauer in einem benutzerfreundlichen Format darzustellen.
		- **Supercheck-Backend Probleme**
			- Das Backend von Supercheck funktionierte nicht mehr ordnungsgemäss. Ich habe die Fehlermeldung aus dem betroffenen Pod kopiert, welche auf einen Zod-Fehler hinwies.
			- **Pod-Neustart:** Um das Problem zu beheben, habe ich zuerst versucht der Pod neu zu starten. Zum Glück es löste das Problem, sodass das Backend wieder ordnungsgemäss funktionierte.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **PAV ist kaputt**
		- Nach der Rücksprache mit Mike haben wir festgestellt, dass das Problem daran liegt, dass mein Zugang zu ElasticSearch nicht mehr funktioniert, weil das Zertifikat abgelaufen zu sein scheint. Mike hat daraufhin eine E-Mail an Mischu gesendet, und Mischu teilte mit, dass Feri sich das anschauen wird.
		- Eigentlich sollte das neue Zertifikat automatisch von ISD über Ansible verteilt werden, aber offensichtlich hat etwas nicht funktioniert.
	-