## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2025-02-20 Thu 20:25:58]--[2025-02-20 Thu 20:25:59] =>  00:00:01
	  :END:
	- DONE Arbeitsjournal Freitag 07.02 ergänzen
	- DONE ITA Meeting vorbereiten
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2025-02-12 Wed 08:47:59]--[2025-02-12 Wed 08:48:00] =>  00:00:01
	  :END:
		- Da ich heute di Moderatorin bin, war es meine Verantwortung, den Wissenteil des Meetings und die Meeting Prrotokoll vorzubereiten
	- [[LRN-268: Refactoring PAV Frontend]]
		- **Verbesserung des HTTP-Services:**
			- Ich habe den HTTP-Service verfeinert, indem ich sicherstellte, dass `fetch` nun ein `Either` anstelle nur eines `Effect` zurückgibt. Diese Änderung ermöglicht es den Ansichten, die Funktionen im `api.service` verwenden, klar zwischen Fehler- und Erfolgsergebnissen zu 
			  unterscheiden, was die Handhabung von Fehlern im Frontend erleichtert .
		- **Refaktorierung die Views in Frontend:**
			- Ich habe ebenfalls die Ansicht angepasst, sodass sie die Funktionen im `api.service` aufruft, um die erforderlichen Daten vorzubereiten. Diese Änderung 
			  berücksichtigt nun die unterschiedlichen Ergebnisse (Fehler oder erfolgreiche Datenrückgabe) und optimiert die Darstellung entsprechend, 
			  was zu einer verbesserten Benutzererfahrung führt und es ermöglicht, Fehler klarer zu kommunizieren und zu handhaben.
- ## Meeting
	- **ITA Meeting**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **PAV ist kaputt**
		- Heute habe ich in einem ITA-Meeting eine Demo zu PAV zeigen wollen. Bei der Vorbereitung stellte ich fest, dass PAV nicht mehr funktioniert,
		  weil der Backend-Pod jedes Mal abstürzt, wenn ich im Frontend etwas mache. Deshalb konnte ich nur meine lokale Version des Projekts zeigen, 
		  die ebenfalls wegen des Refactorings nicht vollständig funktioniert. Das finde ich mich schade.
		- Ich habe versucht herauszufinden, warum PAV nicht funktioniert, konnte es aber leider nicht klären. Am Mittwoch werde ich gemeinsam mit Mike untersuchen, woran es liegt.