## Goals & Work
	- [[LRN-220: Supercheck Website 3.0]]
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-04-16 Tue 08:22:35]--[2024-04-16 Tue 08:22:36] =>  00:00:01
	  CLOCK: [2024-04-16 Tue 08:22:37]--[2024-04-16 Tue 08:22:37] =>  00:00:00
	  :END:
		- **Frontend**
			- **Fix Global Summary**
			  background-color:: green
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-04-15 Mon 09:44:35]--[2024-04-15 Mon 09:44:36] =>  00:00:01
			  :END:
				- Wenn beim Verwenden des  Component-Filter, die globale Zusammenfassung es als FAIL zählt, obwohl es in Ordnung war.
				- Das Problem war, dass ich ein Key-Value-Object (URL - Wert) hatte und ich die URL benutzte, um den Wert aus diesem Objekt zu bekommen. Ich habe vergessen, den Abfrageparameter an die URL zu übergeben. Deshalb konnte ich den Wert nicht aus dem Key bekomme und es als FAIL gezählt wurde.
			- `usePromiseStore`
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-04-16 Tue 08:22:45]--[2024-04-16 Tue 08:22:46] =>  00:00:01
			  :END:
				- Diese Datei definiert einen [[Pinia]] Store, der dazu dient, mit asynchronen Anfragen (Promises) umzugehen. Jede Anfrage wird mit einer einzigartigen ID versehen.
				- Mit dem können Anfragen basierend auf ihrer Kennung erfolgreich abschliessen oder mit einem Fehler beenden und alle laufenden Anfragen beenden, wenn ein bestimmter Teil der Anwendung (zum Beispiel eine Component) nicht mehr verwendet wird. Und wenn eine Response vorhanden, weisst es sich genau, wo sollte die Resultaten renderen
			- `useRPCStore`
				- Hier definiert auch eine Pinia Store für das [[RPC (Remote Procedure Call)]].
				- Sie benutzt WebSockets, um mit einem Server in Echtzeit zu kommunizieren.
- ## Duties
- ## Learn
	- [[MessagePack]]
	- [[jsr]]
	- [[useWebSocket]] #VueUse
- ##  Reflection
	- Heute habe ich nicht viel programmiert. Ich habe mir die zwei Dateien `usePromisesStore` und `useRPCStore` angesehen, die ich bereits von Mike erhalten habe. Wir haben diese Dateien gemeinsam betrachtet, und er hat mir die Funktionalität dieser Dateien erklärt. Anschließend haben wir die Dateien entsprechend unserer Anwendung von **supercheck** erweitert.