## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Montag (07.11) ergänzen
	- LATER Selbstbeurteilung für Bildungsberichte Semster 5 in learni ausfüllen
	- DONE Vorbereitung für nationaler Zukunftstag
		- Zusammen mit Ivo habe ich für den nationalen Zukunftstag die Präsentation geübt. Wir haben auch die PC-Hardware vorbereitet und den Raum in Genf bereitgestellt, um alles perfekt für das Event vorzubereiten.
	- [[LRN-247: Release Process Viewer (OCI Image und Deployment gemäss IGE Guildeline)]]
		- Alternative Library, welche in der Backend von deno.land importiert werden suchen und ersetzen
			- Gestern habe ich versucht mit devDependencies in package.json dieses Problem zu beheben aber es ist nicht so optimal finde ich.
		- build.sh
			- subcommando_push geschrieben, damit lokalle image auf Nexus puschen kann. Diese cmd dient als (erweitern bitte)
			- Nachdem ich dies fertig implementiert habe ich meine lokalle Images auf Nexus erfolgreich gepusht.
		- Ansible
			- Für die Entwicklung habe ich Playbooks zum Testen erstellt, wobei ich die Zugriffsdaten aus der Abnahmeumgebung übernommen habe.
			- Secrets ergänzen
			-
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Badge kaputt
		- Heute Morgen habe ich bemerkt, dass mein Badge wieder einmal nicht funktionierte. Der Chip war wohl kaputt, da er beim Eingang nicht erkannt wurde. Um trotzdem arbeiten zu können, musste ich zur Logistik gehen und einen neuen Ausweis beantragen.
	- **Nationaler Zukunfstag**
		- Weil Ivo krank war, konnten wir erst heute Morgen mit den Vorbereitungen für den nationalen Zukunftstag starten. Trotz des Zeitdrucks schafften wir es, ein spannendes Programm zusammenzustellen, das den Kindern die Welt der Informatik und unseres ITA-Teams näherbrachte. Die Arbeit mit den Kindern hat mir viel Freude gemacht, und es war schön, ihnen technische Themen näherzubringen und ihr Interesse zu wecken.