## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch (13.11) ergänzen
	- DONE Vorbereitung für nationaler Zukunftstag
		- Zusammen mit Ivo habe ich für den nationalen Zukunftstag die Präsentation geübt. Wir haben auch die PC-Hardware vorbereitet und den Raum in Genf bereitgestellt, um alles perfekt für das Event vorzubereiten.
	- [[LRN-247: Release Process Archive Viewer (OCI Image und Deployment gemäss IGE Guildeline)]]
	  id:: 6735cddb-12b7-469a-93db-f08f5213e191
		- DONE Nach alternativen Bibliotheken suchen und in das Backend von Deno.land integrieren, um den Build-Prozess erfolgreich ausführen zu können.
		  :LOGBOOK:
		  CLOCK: [2024-11-15 Fri 08:21:31]--[2024-11-15 Fri 08:21:31] =>  00:00:00
		  :END:
			- Gestern habe ich versucht mit devDependencies in package.json dieses Problem zu beheben aber es ist nicht so optimal finde ich. Darum habe ich die alternativen Librray gesucht und ersetzt. Einige Änderungen im Code musste ich auch vorgenommen Dann habe ich noch getestet und alle sind einwandfrei funktioniert
		- `build.sh`
			- Ich habe die `push`-Funktion erstellt, die das Image in das [[Nexus Repository]] (IPI-weite Repository) hochlädt.
			- Dieses Kommando dient dazu, Development-Images auf Nexus zu pushen. Es automatisiert den Prozess des Hochladens von Images ins zentrale 
			  Repository. Dadurch kann ich mit meinem Ansible-Setup testen und weiterarbeiten, ohne Verzögerungen durch nicht funktionierende 
			  Build-Jobs hinnehmen zu müssen.
			- Nachdem ich dies fertig implementiert hatte, konnte ich meine lokalen Images erfolgreich auf Nexus hochladen.
		- **Ansible Playbooks**
			- Für die Entwicklung habe ich Playbooks zum Testen erstellt, indem ich die Zugriffsdaten aus der Abnahmeumgebung übernommen habe.
			- Im Vault habe ich auch die Secrets spezifisch für die Entwicklung definiert, basierend auf den Daten der Abnahmeumgebung.
			- Mit der Befehlszeile, die mir Christian gestern gegeben hat, habe ich getestet. Dabei wird automatisch ein Container auf OpenShift 
			  erstellt, und die Dateien, die ich in meiner `openshift_deployment.yml` definiert habe, werden verwendet.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Heute Morgen habe ich bemerkt, dass mein Badge wieder einmal nicht funktionierte. Der Chip war wohl kaputt, da er beim Eingang nicht erkannt wurde. Um trotzdem arbeiten zu können, musste ich zur Logistik gehen und einen neuen Ausweis beantragen.
	- **Nationaler Zukunfstag**
		- Weil Ivo krank war, konnten wir erst heute Morgen mit den Vorbereitungen für den nationalen Zukunftstag starten. Trotz des Zeitdrucks schafften wir es, ein spannendes Programm zusammenzustellen, das den Kindern die Welt der Informatik und unseres ITA-Teams näherbrachte. Die Arbeit mit den Kindern hat mir viel Freude gemacht, und es war schön, ihnen technische Themen näherzubringen und ihr Interesse zu wecken.
	- **Ansible Playbooks**
		- Während meiner Arbeit stellte ich fest, dass keine Deployments auf OpenShift erstellt wurden, obwohl andere Teile funktionierten. Nach 
		  einer Weile des Debuggings fand ich heraus, dass der Fehler im Namen desPorts im Container-Deployment lag. Ich hatte den Namen falsch 
		  definiert, indem er länger als 15 Zeichen war, was gegen die Namenskonvention verstösst.