## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Montag (20.01) ergänzen
	- [[LRN-265: Erstellung eine Datenbank mit Effect SQL]]
		- Heute habe ich die Aufgabe erfolgreich abgeschlossen. Die festen Daten aus dem PDF-Dokument wurden erfolgreich in der Datenbank gespeichert, einschliesslich der zugehörigen Fremdschlüssel.
		- Bei den Fremdschlüsseln trat am Montag ein Problem auf: Der SQL Ausdruck `ON CONFLICT DO NOTHING RETURNING id` wurde in SQLite nicht erfolgreich ausgeführt. Ich habe festgestellt, dass dieser Ausdruck nur dann eine ID zurückgibt, wenn die Datenbank leer ist und bei der erste Einfügung. Bei den nachfolgenden Einfügungen wird die ID nicht zurückgegeben. Um dieses Problem zu lösen, habe ich zusätzliche Funktionen implementiert, die mittels einer `SELECT` Abfrage in der DB den passenden Schlüssel zurückgibt.
		- Die Transaktionsdaten wurden noch nicht verarbeitet, da keine entsprechenden Daten verfügbar sind.
	- [[LRN-256: Learning Effect-TS]] - Die drei verbleibenden Lernvideos ansehen und umfassende Notizen dazu machen, um das Verständnis und die Kenntnisse über Effect TS weiter zu vertiefen.
		- Weitere Videos zu dieser Story habe ich angeschaut und Notizen dazu gemacht
		- **Effect Schema: L. Barake**
		- **Lukas Barake**: In seinem Video erklärt er , wie man einen Service in Effect TS definieren kann. Er geht dabei auf die Unterschiede zwischen den verschiedenen Möglichkeiten der Definition und dere UseCase ein.
		- **Frontend Queens**: sie hat eine kurze überblick in über effect TS gegeben und eine TODO App mit Effect programmiert
			- Effect.tryPromise
			- Effect.retry
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	-
-