## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- DONE Arbeitsjournal Freitag (13.09) ergänzen
	- DONE Ipinions : Die Themen auswählen bevor der heutigen Meeting stattfinden.
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-09-16 Mon 08:33:48]--[2024-09-16 Mon 08:33:49] =>  00:00:01
	  :END:
		- **Kurzbeitrag**: Gumball 3000
		- **Beitrag**: Buchrezension Buch aus IGE-Bibliothek  (Melanie Jahreis: Rebel minds: 44 Erfinderinnnen, die unsere Welt verändert haben, C-12.4/84)
	- [[LRN-235: Process Viewer]]
		- **Frontend**
			- LATER Timeline-Grafik in Geschäft-View fertig implementieren
				- Ich beschätigte mich heute weiter mit der Timeline-Grafik. Das Probleme von letzte Freitag habe ich gelöst.
				- Nun musste ich noch die Zoom-Funktionen implementieren. Es funktioniert
		- **Feedbacks von Mike**
			- Mike hat sich mein aktuelles Projekt angesehen und mir dazu Feedbacks gegeben.
			- DONE Die Feedbacks gruppieren und als Subtasks in JIRA erfassen
				- Ich habe die verschiedenen Feedbacks gruppiert und in JIRA unterschiedliche   Subtasksfür dieses Projekt erstellt, damit ich genau weiss, was ich in meiner Web-App noch verbessern muss.
				- Es gibt auch einige Verbesserungvorschläge, die mehr Zeitaufwand erfordern. Daher haben wir entschieden, diese in eigene Story zu zerlegen und für das zweite Release des Projekts einzuplanen.
- ## Meeting
	- **ITA-Meeting**
	- **Besprechung der Arbeitstand mit Mike**
	- **Ipinions Themen auswählen**
		- Das Buch bei Alexandra abholen
		- Muss nicht komplett lesen, sondern nur einige interessante Themen auswählen und Veine Resenzion dazu schreiben
- ## Duties
	- **Früchte verteilen**
- ## Learn
- ## Reflection
	- Die