## Goals & Work
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
<<<<<<< HEAD
	- DONE Arbeitsjournal Freitag 09.05 ergänzen
	- **Data Delivery Explorer**:
		- [[LRN-280: Erweiterung Data-Delivery-Explorer]]
			- **Multiple Actions/ Results:**
				- Nachdem ich nun mehrere Resultate aus der API-Response extrahieren kann, habe ich das Datenmodell entsprechend angepasst. Das Feld `"api:Result"` kann nun sowohl ein einzelnes Resultat als auch ein Array von Resultaten sein.
				- Ich habe eine Funktion `extractInvokeResponse` implementiert, die die XML-Response parst und bei mehreren Actions alle Resultate als einzelne XML-Strings extrahiert.
				- In der UI habe ich die Darstellung entsprechend erweitert. Falls mehrere Resultate vorhanden sind, werden diese paginiert angezeigt. Für jedes Resultat gibt es eine eigene Metabar und XML-Editor-Komponente. Ein Angular Material Paginator erlaubt das Durchblättern der einzelnen Responses.
				- So kann der Benutzer alle Actions/Results sehen und auswählen, welche er anschauen oder weiterverarbeiten möchte.
				- Schlussendlich habe ich der Feature-Branch für diese Story auf develop gemergt damit Mike testen und mir Feedback geben kann.
		- [[LRN-276: Data Delivery Explorer]]
			- Heute habe ich Rückmeldungen zu meinem PR im `ansible-apps`-Repository bekommen. Mischu wollte ursprünglich, dass ich die T2P-Checkliste ausfülle und weitere Unterlagen wie Dokumentation, Betriebshandbuch und Übergabe vorbereite.
			- Christian hat aber klargestellt, dass das Image nicht von SAM betrieben wird, sondern von SWE. Deshalb reicht es, wenn ich im OpenShift-Deployment-File den Eintrag `operations: SWE` ergänze. Damit wird vermieden, dass der Default `operations: SAM` übernommen wird.
=======
	- LATER Arbeitsjournal Freitag 09.05 ergänzen
	- [[LRN-280: Erweiterung Data-Delivery-Explorer]]
		- **Multiple Actions/ Results**
			- Extrahiere mehrere Actions aus der XML-Response. Diese Funktion zeigt mehrere Responses samt ihrer zugehörige Actions an. Dies ermöglicht dem Benutzer, verschiedene Actions direkt aus den angezeigten Ergebnissen auszuführen.
>>>>>>> f6f76ba5e22607422fb9fed7a7466d486ec12f53
- ## Meeting
	- **ITA Meeting**
	- **Kickoff Digitalisierung der Ipinions**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection