## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Montag (17.06) ergänzen
	- DONE Windows Update 22H2 auf dem WKS ausführen
		- Bevor ich in den Deutschkurs gegangen bin, habe ich das Windows-Update auf dem WKS ausgeführt
	- DONE [[LRN-229 Taskfile & Dockerfile für material-ng-dexie]] erledigen
		- Für das`material-ng-dexie`-Projekt habe ich ein Dockerfile und eine Taskfile geschrieben, um ein Image für dieses Projekt zu erstellen. Abschliessend habe ich das Image mit [[Podman]] laufen lassen.
		- Da ich nach den Ferien einige Projekte mit Angular umsetzen muss, ist es notwendig, dass ich bereits weiss, wie man ein Image mit Angular erstellt und auf OpenShift veröffentlicht.
	- **[[Making TypeScript Stick]] bearbeiten** #[[LRN-227 Learning: Frontend Masters & Oreilly]]
		- ### SMART
			- **Spezifisch**: Den [[Making Typescript Stick]] Kurs ansehen und versuchen, die Challenges sowie die Quiz selbst zu lösen
			- **Messbar:** Das Git-Repo lokal klonen und die Aufgaben lösen. Wenn die Quizze nur auf der Webseite des Kursleisters verfügbar sind, dann Notizen in LogSeq machen, falls ein Quiz falsch gelöst wurde und eine Erklärung dazu schreiben.
			- **Attraktiv:** Den Kurs möchte ich sehr gerne absolvieren, da ich in den letzten Tage viele TypeScript Kurse bearbeitet habe. Die Kurse hatten ein hohes Niveauund behandelten komplexe Konzepte der TypeScript-Typen-Programmierung, die ich vorher noch nicht gesehen hatte. Sie waren jedoch rein theoretisch und enthielten kaum praktische Aufgaben. Daher ist es hilfreich, etwas Praxisnahes zu machen, um das Gelernte zu üben und den Zusammenhang zu verstehen, wann und wie diese Typen verwenden
			- **Realitisch:** Der Kurs stellt auch Lösungen zur Verfügung, und ich habe bereits Notizen zu dieses Thema in LogSeq. Darum denke ich, dass dies ausreichend ist
			- **Terminiert:** Das Ziel ist maximal innerhalb eines Arbeitstags (ca. 8.5 Stunden) umzusetzen
		- Am Nachmittag, habe ich mit dem weiteren Kurs auf [[frontentmaster]] weitergearbeitet, Dieser Kurs enthielt viele praktische Übungen, mit denen ich meine theoretischen Kenntnisse üben und besser verstehen konnte
- ## Meeting
- ## Duties
	- **Deutschkurs**
- ## Learn
- ## Reflection
	- **[[LRN-229 Taskfile & Dockerfile für material-ng-dexie]]**
		- Während der Erstellung eines Dockerfiles für eine Angular-Anwendung traten mehrere Herausforderungen auf, insbesondere beim Bau des Projekts mit `ng build`. Probleme ergaben sich vor allem bei der Installation der Angular CLI über npm, da kein gültiges TLS-Zertifikat 
		  vorhanden war, was durch eine vorübergehende Deaktivierung der  TLS-Zertifikatsüberprüfung behoben wurde.
	- **[[Making TypeScript Stick]]**
		- Ich habe für diesen Kurs ein bisschen mehr Zeit aufgewendet als die Dauer des Kurses (4 Stunden), da ich einige Videos kurz durchgeschaut und festgestellt habe, dass die Aufgaben nicht einfach nachzuvollziehen sind.
		- Bis Ende des heutigen Arbeitstages habe ich die Hälfte des Kurses abgeschlossen. Es war wirklich schwierig. Bei den Quizzen habe ich nur teilweise richtig geantwortet. Bei den Challenges, bei denen ich den Code selbst schreiben musste, konnte ich nur die erste Aufgabe, bei der ich einen Typen mit Template Literal Types durch den Aufbau eines 
		  Datenspeichers implementieren musste, selbstständig lösen.
		- Bei der zweiten Aufgabe hatte ich keine Ahnung, wie man sie löst, da sie sich auf [[jQuery]] bezog und ich keinerlei Kenntnisse darüber habe. Deshalb habe ich die Lösung nachprogrammiert und zusätzlich im Internet über jQuery recherchiert, um herauszufinden, was es ist und die Aufgabe besser verstehen zu können.