## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Freitag (24.01) ergänzen
	- DONE [[Monday Routine]] erledigen
	- [[LRN-267: Refactoring PAV Backend]] #[[LRN-266: Refactoring Process Archive Viewer]]]]
		- Heute habe ich weiter am Refactoring des Test-Teils gearbeitet.
		- Anfangs wollte ich die Datenbank, die das [[Deno SQLite Module]] nutzt, durch [[Effect SQL]] ersetzen, aber das hat nicht funktioniert. ...
		- Daher habe ich dieses Vorhaben erstmal beiseitegelegt und versucht, den restlichen Coe um zu schreiben.
			- Die zwei Test-Modelle, die ich mit [[Zod]] und normalen TS-Typen programmiert habe, habe ich zuerst durch [[Effect Schema]] ersetzt. Das hat bei allen gut funktioniert, aber bei einem normalen Interface, das einen generischen Typ hat und einen anderen Typ erweitert, weiss ich nicht, wie ich es umschreiben kann.
				- ```ts
				  //test-model.ts
				  export interface TestResult<P extends AnyTestParam> {
				    testStartTime: string,
				    startTime: string,
				    params: P,
				    timingMillis: number,
				    error?: string
				  }
				  ```
			- Als Nächstes habe ich die Vorbereitungsfunktionen, die Testdaten von Elastic holen, und die Exec-Funktionen für jede Testvariante in Effect umgeschreiben. Die Hilfsfunktionen, die ich innerhalb meiner Testdateien geschrieben habe,  konnte ich problemlos umprogrammieren. Allerdings gab es Funktionen, die den NATS-Stream-Consumer abonnieren und Nachrichten abrufen, die ich nicht in Effect umschreiben konnte. Diese Funktionen enthalten eine *Async/Await-Loop*, die auf eingehende Nachrichten wartet und sie verarbeitet. Ich konnte noch keine Ersatz für das in Effect gefunden habe. Ich habe noch keinen Ersatz dafür gefunden, der genauso effektiv ist.
- ## Meeting
	- ITA Meeting
	- Projektvorstellung (Lehrstellenvideo)
- ## Duties
	- **Telefonliste verteilen #[[Routinearbeiten ITA]]**
	  background-color:: pink
		- Die Aufgage musste ich leider auf nächste Woche verschieben, da eine Seite nicht mehr ausreicht, um alle Mitarbeiter einzufassen.  JUP muss das Skript noch anpassen, jedoch heute hat er dafür keine Zeit.
- ## Learn
- ## Reflection
	- Am Anfang war es schwer für mich, das Effect-Framework mit seinen verschiedenen Teilen wie Generics und Promises zu verstehen. Aber durch viel Übung kann ich jetzt gut damit arbeiten. Ich komme auch gut mit dem Umbau des Backend-Teils voran und bin fast fertig.
	- Ich werde weiterhin versuchen, offene Fragen und bestehende Herausforderungen selbständig zu lösen. Wenn ich dabei nicht weiterkomme, plane ich, am Mittwoch mit LOM zu sprechen.
	- Insgesamt bin ich mit meinem Fortschritt zufrieden und freue mich darauf, mein Wissen weiter zu vertiefen.
-