## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag 20.02 ergänzen
	- [[LRN-271: Refactoring Supercheck Backend]]
		- DONE Refactoring fetchHealthcheck-Funktion in `fetch.ts`
			- Code verbessern, Redundanzen entfernt und in utils zerlegt
			-
		- Refactoring NATS stores und NATS Jetstream
	- [[LRN-266: Refactoring Process Archive Viewer]]
		- DONE Testen auf der Entwicklungsschiene
			- Bevor ich mit der Intergration auf Aufnahmeschiene beginne, habe ich mir Zeit genommen, um das Projekt auf der Entwicklungsschiene zu testen. Dadurch konnte ich sicherstellen, dass alles ordnungsgemäss funktioniert.
			- Ich habe mich durch die Anwendung bewegt und mit verschiedenen IDs gesucht. Die Webseite funktioniert reibungslos.
		- DONE Merge Commits von Develop-Branch auf Master-Branch (**bump release version**)
			- Nachdem habe ich die Versionsnummer in der `build.conf`-Datei auf `2.0.0` erhöht und anschliessend einen Pull Request auf den **Master-Branch** erstellt und gemergt.
			- Danach wurden automatisch 2 Branches in der **Ansible-App** erstellt. Ich habe zuerst den PR TODO-Branchin den Master-Branch gemacht, um den Prozess offiziell abzuschliessen.
- ## Meeting
	- **TRILA Highlight**
		- **Refactoring Process Archive Viewer:**
			- Aufgabe abgeschlossen und auf Entwicklungsumgebung deployt.
			- Nächste Schritte:
				- Testen auf Entwicklungsumgebung
				- Merge in den Master-Branch
				- Deployment auf Abnahme- und dann Produktionsumgebung.
			- **Reflexion**: Ersteres Refactoring des Projekts, mehrere Komponenten geändert, Erkenntnis: Zukünftig darauf achten, keine Funktionalitäten zu verändern.
		- **Refactoring Supercheck Backend:**
			- **Aktueller Stand:** Refactoring des Backends, Probleme mit Healthcheck-Endpunkt.
			- Komplexität des Backends.
			- Ursprüngliche Promises in `Effect` konvertiert, neue Typen erstellt.
			- Umgang mit Array von `Either`;
			- Typendefinitionen:
				- `export type UrlAndResult<T> = [string, Result<T, FailedRequest>];`
				- `export type EitherPlus<R, L = FailedRequest> = Either.Either<readonly [string, R], readonly [string, L]>;`
			- **Reflexion**: Umstellung manchmal verwirrend, Funktionen mit gleichem Rückgabetyp erfordern Aufwand, fast abgeschlossen.
		- **Schule:** => Zeugnis erhalten
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	-