## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Montag (07.10) ergänzen
	- [[LRN-245: Backend Integration Testing]] #[[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- **BusinessTransactionIDs-Test**
			- Wie der Reflexion von gestern, sollte ich die Test-Programm verbessern. Um die Effizienz und Geschwindigkeit der Testschleife zu verbessern, hat Mike mir eine Plan entworfen, der eine parallele Ausführung der Aufgaben vorsieht. Momentan werden die Tests sequentiell durchgeführt. Dabei werden zuerst die BusinessTransactioIDs von Elastic abgerufen, was bei rund 1,8 Millionen IDs sehr zeitaufwendig sein kann.
			- Danach wird für jede ID ein Fetch-Call an den Endpoint `GET /api/:schiene/businessTransaction/:businessTransactionId` ausgeführt, und die Ergebnisse werden in der Datenbank gespeichert.
			- Der neue Plan sieht vor, dass die einzelne Schritt in separate Dateien ausgelagert werden. Eine **NATS-Verbindung** soll verwendet werden, um die Daten zwischen diesen Programm effizient zu übertragen, sodass sie ihre jeweiligen Aufgaben parallel ausführen können. Zusätzlich wird die Information, die auf NATS veröffentlicht werden soll, auch in eine [[PQueue]] eingefügt. Dadurch können mehrere Informationen gleichzeitig auf [[NATS]] veröffentlicht werden, was die Performance weiter verbessert.
			- DONE Test-Model erstellen
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2024-10-10 Thu 08:14:20]--[2024-10-10 Thu 08:14:21] =>  00:00:01
			  :END:
				- Zunächst habe ich gemäss dem Plan ein Modell für den Test erstellt, das die Typen und Schnittstellen für die verschiedenen Informationen definiert. Die benötigten **Parameter** für einen Test werden jetzt in einem Objekt zusammengefasst dargestellt. Anschliessend wird dieser Typ in einem umfassenderen Interface namens `TestResult` enthalten, das zusätzliche Informationen wie den Zeitstempel, die Laufzeit und die Fehlermeldung beinhaltet, falls der Test fehlschlägt. Dieses strukturierte Vorgehen ermöglicht eine übersichtliche Darstellung der Testergebnisse und vereinfacht die Fehlersuche.
			- DONE Datenbank-Schema entsprechend Test-Model anpassen
				- Danach habe ich das Datenbankschema und die Funktionen angepasst, um Daten entsprechend dem Modell in die Tabellen einzufügen.
			- *Nachdem ich die oben genannten Schritte durchgeführt hatte, habe ich mit dem alten Programm einen Testlauf mit einer Testschleife für 10.000 IDs durchgeführt und die Dauer notiert. Dies ermöglicht es mir, die Laufzeit später mit der des neuen Programms zu vergleichen, um zu überprüfen, ob die Performance tatsächlich verbessert wurde.*
			- Die `getAllBT` habe ich in einer separater File `testPrepareBT` separtirt. Nach dem alle IDs von Elastic abgeholt werden, werden diese in eine Object definiert
			- DONE NATS Verbindung herstellen
				- Ich habe erfolgreich eine Verbindung zu NATS hergestellt, um die Daten für die PendingTests und TestResults, die ich in die Warteschlange gestellt habe, zu veröffentlichen. Dadurch können die Daten zwischen den verschiedenen Komponenten reibungslos ausgetauscht werden. Diese NATS-Verbindung läuft in einem Pod, der mit Podman verwaltet wird. Anschliessend habe ich einen Work-Queue-Stream in JetStream erstellt. JetStream ist ein erweiterbares Set von Funktionen innerhalb von NATS, das unter anderem fortschrittliches Messaging, um Arbeitswarteschlangen effizient zu verwalten.
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
-