## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Mittwoch (06.11) ergänzen
	- [[LRN-247: Release Process Archive Viewer (OCI Image und Deployment gemäss IGE Guildeline)]]
	  id:: 672ca8cc-c4d4-4772-89fe-054b18af3b14
		- **Ansible Konfiguration**
			- Heute habe ich die Manifestdateien, die ich aktuell für das Deployment auf OpenShift nutze, mit meinen Inventories in Ansible verglichen. Dabei habe ich einige Ergänzungen und Anpassungen vorgenommen:
				- **Role Binding** für das SWE-Team: Ich habe sichergestellt, dass die entsprechenden Berechtigungen und Zugangsrechte
				  für das Softwareentwicklungsteam korrekt in den Inventories hinterlegt sind.
				- **ConfigMap**: Eine Konfigurationsdatei wurde auch erstellt, in der wesentliche Variablen wie **STAGE**, **S3 Endpoint** und **Elastic Endpoint**
				  definiert sind.
		- **Frontend**
			- Im Frontend, das mit Angular entwickelt wurde, habe ich den Pfad `/schiene` aus der Route entfernt. Zuvor sah die URL wie folgt aus: `https://dev-process-viewer.apps.ipip-ocp.ipip.ch/geschaeft/abnahme/patent-geschaeftsprozesse/100426`.
	- [[LRN-251: Schema-Validierungs Übersicht für ST96-Analyzer Webseite]]
		- Während der Wartezeit habe ich eine neue Aufgabe von Mike erhalten. Es ging darum, auf der Webseite [ST96 Analyzer](https://st96analyzer.apps.ipip-ocp.ipip.ch) eine Seite für die Schema-Validierungsübersicht zu implementieren.
		- Die Arbeit soll Mike dabei unterstützen, Fehler bei der Arbeit mit dem "Convert" schneller zu erkennen und zu beheben
		- DONE Validation-Overview Page implementieren
			- Zunächst habe ich seinen Code eingehend studiert, um zu verstehen, wie die Datenbankabfragen in seinem Projekt realisiert wurden und wie das Frontend programmiert ist.
			- Danach habe ich zwei Datenbankabfragen geschrieben und entsprechende Funktionen implementiert, um die erforderlichen Daten zu extrahieren. Die Daten werden dann in das Frontend darstellen.
- ## Meeting
- ## Duties
	- DONE IT-Fachzeitschriften verwalten #[[Routinearbeiten ITA]]
- ## Learn
	- [[Elysia]]
	- [[Effect TS]], [[@effect/sql-sqlite-bun]]
- ## Reflection
	- **Integration Process Viewer**
		- **Ansible Konfiguration**
			- Der nächste Schritt besteht darin, die Passwörter für die verschiedenen Endpunkte zu integrieren. Diese sollten idealerweise aus HashiCorp Vault bezogen werden. Leider bin ich mir noch unsicher, wie genau dieser Prozess funktioniert. In den vorhandenen Projekten habe ich gesehen, dass ein spezieller Pfad für jedes Passwort benötigt wird, allerdings habe ich momentan keinen Zugriff auf Vault und muss diesen erst einrichten oder freischalten lassen.
			- Ein weiteres Problem besteht darin, dass ich testen muss, wie die von Ansible generierten Manifestdateien aussehen. Dies ist entscheidend, um sicherzustellen, dass meine YAML-Dateien korrekt geschrieben sind. Leider bin ich unsicher, wie ich diese Tests durchführen kann. Ich vermute, dass es Werkzeuge oder Methoden gibt, um die Ausgabe von Ansible zu validieren, aber ich habe bisher keine praktische Erfahrung damit.
			- Daher plane ich, nächste Woche mit Christian zusammenzuarbeiten, um diese offenen Fragen zu klären. Er hat bereits Erfahrung mit beiden Themen und kann mir hoffentlich dabei helfen, ein tieferes Verständnis zu erlangen und die nächsten Schritte zu planen.
		- **Änderungen in Backend und Frontend**
			- **Frontend**: Gemäss den Namenskonventionen der OpenShift-Guidelines wird die "Schiene" bereits im Route-Prefix definiert, z.B. `https://a-process-viewer.ige.ch`. Da der Benutzer die Schiene durch das Prefix erkennen kann, halte ich einen zusätzlichen Pfad für nicht notwendig und finde, dass er die URL unnötig verkomplizieren würde.
		- Während ich die neue Aufgabe erledige, habe ich die Antwort von Christian erhalten. Der nächste Schritt darin besteht, mein Projekt zu einem *offiziellen Bitbucket Repository* zu machen. Danach sollen wir den Build-Job für das `build.sh` in diesem Repo in [[Jenkins]] definieren. Er hat mir eine Anleitung gegeben, wie das gehen könnte. Da jedoch nur ein einziger Branch existiert, ist das etwas komplizierter. Deswegen hat er auch gesagt, dass wir, wenn ich bis Montag Zeit habe, das zusammen angehen können. Ich werde aber zuerst morgen mit Mike schauen, ob wir das gemeinsam angehen können. Ansonsten warte ich bis nächste Woche.
-