## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Donnerstag (22.08) ergänzen
	- **Haskell: **
		- In der Schule habe ich momentan ein Modul, in dem funktionale Programmierung unterrichtet wird. Da es ein sehr gutes Thema ist und ich eine gute Note erreichen möchte, hat Mike geplant, mir jeden Freitag einen halben Tag im Betrieb zu ermöglichen, um mich intensiv mit Haskell zu beschäftigen und zu üben.
		- Anfangs habe ich einen neuen Language Track - Haskell auf [[Exercism]] gestartet. Dann habe ich auf dem Schullaptop die benötigten Programme wie *GHC*, die *VS Code Extensions* und den *Haskell Language Server* installiert, um die Entwicklungsumgebung vorzubereiten.
		- Nachdem ich mit den Übungen von [[Exercism]] startete, konnte ich insgesamt zwei Aufgaben abschliessen.
		- Zusätzlich gab mir Mike eine weitere Aufgabe, bei der ich eine Funktion schreiben musste, die einen String als Parameter nimmt und alle Buchstaben der ersten Hälfte in Kleinbuchstaben umwandelt, während der Rest in Grossbuchstaben umgewandelt wird.
	- [[LRN-235: Process Archive Viewer]]
		- **Backend**: Am Nachmittag fangte ich mit dem Programmierung des Backends. Folgendes habe ich implementiert:
			- GET processes / process
			- Credentials für s3client
			- Parsen mit Zod
			- Die Responses von  S3 vereinfacht und zurückliefern
- ## Meeting
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- **Haskell:**
		- Die Übungen waren vom logischen Standpunkt her sehr einfach, jedoch kosteten sie mich viel Zeit, um sie zu lösen, da mir der Syntax von Haskell noch nicht ganz klar ist. In der Schule haben wir noch nicht mit dem Programmieren begonnen, sondern nur die Theorie über Haskell behandelt. Wir haben einige Funktionen in Haskell besprochen, die wir bisher nur in GHCI ausprobieren mussten, und uns die verschiedenen Typen in Haskell angesehen.
		- Aber mithilfe des Internets und des Buches für Haskell-Anfänger, das Mike mir gebracht hat, konnte ich die Aufgaben dennoch lösen. Nach dem Lösen der Aufgaben habe ich mir auch die Lösungen der Community angeschaut und mit meinen Lösungen verglichen, um zu sehen, ob meine Lösungen schon gut sind oder ob es etwas gibt, das ich verbessern kann.
		- Hier fand ich es besonders gut, so etwas zu machen, da ich zu den Personen gehöre, die neue Informationen recherchieren müssen, um ein Problem zu lösen.
-