## Goals & Work
	- DONE Arbeitsjournal Donnerstag 08.05 ergänzen
	- [[LRN-280: Erweiterung Data-Delivery-Explorer]]
<<<<<<< HEAD
		- **Better Login Form**
			- Ich habe die Login-Komponente weiter verbessert, insbesondere im Zusammenspiel mit der `ChangeStageComponent`.
			- Wenn ein Benutzer im `ChangeStageComponent` eine Stage auswählt, wird nun geprüft, ob er bereits eingeloggt ist. Falls ja, wird er direkt zur ausgewählten Stage weitergeleitet. Falls nein, wird er zur Login-Seite weitergeleitet. Dabei wird die gewählte Stage bereits im Formular vorausgewählt hervorgehoben, sodass der Benutzer weiss, in welche Stage er sich einloggen möchte.
			- Zusätzlich habe ich das Login-Formular mit Angular Material neugestaltet, um ein einheitliches Erscheinungsbild mit den restlichen UI-Komponenten zu erreichen.
		- **Restyling mit Angular Material**
			- Ich habe weitere Komponenten, die bisher nicht mit Angular Material umgesetzt waren, durch Angular-Material-Komponenten ersetzt. Ziel war es, das visuelle Erscheinungsbild der Applikation zu vereinheitlichen und zu verbessern.
		- **Bugfix - Submit-Button**
			- Beim Testen des `search-template` Components habe ich festgestellt, dass das Formular beim Absenden keine Navigation zur gewünschten URL erfolgte. Die Ursache lag darin, dass der `app-submit-button` die übergebene `handleClicked`-Funktion nicht korrekt aufrief und vermutlich wurde der Event im DOM nicht ausgelöst oder die Bindung war nicht korrekt implementiert.
			- Die ursprüngliche Idee war, `handleSubmit.bind(this)` als `@Input()` an `app-submit-button` weiterzugeben. Jedoch scheint der Click-Handler innerhalb der `SubmitButtonComponent` nie korrekt getriggert worden zu sein.
			- Darum habe ich den Button vom Click-Handler entkoppelt und stattdessen direkt das `ngSubmit`-Event des `<form>`-Elements verwendet:
				- ```ts
				  <form [formGroup]="form" (ngSubmit)="handleSubmit()">
				  
				  ```
			- Zusätzlich habe ich `handleClicked` in `SubmitButtonComponent` als optional markiert, um Warnungen zu vermeiden
				- ```ts
				  @Input({ required: false }) handleClicked?: () => void;
				  ```
		- **Multiple Actions/ Results:**
			- Ich habe eine neue Funktionalität implementiert, die es ermöglicht, aus einer XML-Antwort mehrere `ApiResults` zu extrahieren. Ziel war es, dem User direkt alle relevanten Continuation-Actions anzuzeigen, die in einer Antwort enthalten sind z. B. für verschiedene Continuations oder Ergebnisarten.
			- **Backend-Erweiterung: XML → JSON → XML**
				- Im Backend habe ich zusätzlich einen neuen Endpoint `/api/xml/stringify` gebaut. Dieser konvertiert eingehende JSON-Daten in sauberes, formatiertes XML. Dabei passiert Folgendes:
					- Der Request-Body wird als JSON geparsed.
					- Die Struktur wird mit der Funktion `stringify()` in XML umgewandelt.
					- Optional wird das XML noch durch die `format()`-Funktion normalisiert (Einrückungen etc.).
					- Der Endpoint liefert bei Erfolg `application/xml`, bei Fehler ein valides JSON mit Fehlernachricht.
=======
		- Restyle Frontend
			- Ich habe dazu noch die
		- **Login and Wechsel zwischen Umgebungen**
			- Ermöglicht es Benutzern, sich zwischen verschiedenen Umgebungen einzuloggen. Wenn ein Benutzer sich ausloggt, sollte er beim erneuten Einloggen, solange er die Tabs nicht schliesst, nicht erneut eingeloggt wrden müssen.
			  Die Logik für den Refresh-Token sollte im Hintergrund ohne Probleme funktionieren.
		- **Multiple Actions/ Results**
			- Extrahiere mehrere Actions aus der XML-Response. Diese Funktion zeigt mehrere Responses samt ihrer zugehörige Actions an. Dies ermöglicht dem Benutzer, verschiedene Actions direkt aus den angezeigten Ergebnissen auszuführen.
>>>>>>> f6f76ba5e22607422fb9fed7a7466d486ec12f53
- ## Meeting
	- **Code Review Chatbot**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- In dieser Woche habe ich viel Zeit damit verbracht, bestehende HTML- und CSS-Komponenten nachträglich mit Angular Material zu ersetzen. Rückblickend denke ich, dass ich besser gleich von Anfang an mit Angular Material gearbeitet hätte. Am Anfang wollte ich, dass die neue Version der App möglichst gleich aussieht wie das TMB, aber jetzt sehe ich, dass das nicht unbedingt nötig ist. Wenn es eine gute Library wie Angular Material gibt, sollte ich sie direkt verwenden. Das spart Zeit und bringt auch ein einheitlicheres Design. Beim nächsten Projekt möchte ich das von Anfang an so machen.
-