## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Donnerstag (04.09) ergänzen
	- **Funktional Programmieren**
		- Zusammen mit Mike haben wir ein Medium-Exercise auf [[exercism]] gelöst. Es war eine Tic-Tac-Toe aufgaben
- ## Meeting
	- **Kurze Besprechung mit Mike über den aktuellen Stand des Projekts**
		- In der Besprechung haben wir kurz mein Projekt durchgesehen. Mike hat mir Feedback zum Frontend gegeben, um die Web-App zu optimieren. Folgende Punkte sollten verbessert und ergänzt werden:
			- **Landing-Page**
				- Die Input-Felder für Schiene und Mandant sollten hier weggelassen werden. Stattdessen sollten zwei Dropdowns im Header implementiert werden. Da es nur eine bestimmte Auswahl an Schienen und Mandanten gibt, ist es praktischer, wenn der Benutzer diese auswählen kann, anstatt sie selbst einzugeben.
				- Das Schiene-Dropdown sollte so gestylt werden, dass jede Schiene eine spezifische Farbe hat.
			- **Info-View Komponent**
				- Die Information zu jedem Process sowie Geschäft in die 3 Views sollten vereinfachern.
- ## Duties
	- DONE Telefonlisten verteilen #[[Routinearbeiten ITA]]
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2024-09-06 Fri 16:36:55]--[2024-09-06 Fri 16:36:56] =>  00:00:01
	  :END:
		- Gemeinsam mit Asef habe ich noch die Telefonliste verteilt.  Das Telefonskript ist jedoch auf dem Management-Server (IPIPINF033) abgelegt. Da ich keine Zugriffsrechte auf dem Management-Server habe, konnte ich mich nicht mit dem Server verbinden. Ich habe Giancu um Hilfe gebeten, aber auch er hat nicht genügend Rechte, um mir die benötigten 
		  Zugriffsrechte zu erteilen. Daher hat er das Telefonskript ausgedruckt und mir per E-Mail als PDF geschickt.
- ## Learn
- ## Reflection
	- Heute habe ich den ganzen Arbeittag in Haskell investiert, da ich nächste Woche die Theorieprüfung in der Schule habe. Ich hatte nicht nur Gelegenheit, um Haskell zu üben, sondern habe auch viel Neues und Best Practices von Mike gelernt. In der Schule haben wir bisher nur 
	  einfachere Aufgaben bearbeitet und mussten uns nicht mit erweiterten Themen von Haskell auseinandersetzen.