## Goals & Work
	- LATER Arbeitsjournal Mittwoch (25.09) ergänzen
	- [[LRN-235: Process Viewer]]
		- [[LRN-244: Frontend Verbesserung Landingpage]]
			- DONE Neue JIRA Subtask erstellen
				- Für den Umbau der Landing-Page habe ich zusätzlich eine Subtask in JIRA erstellt, um sicherzustellen, dass ich alle Anforderungen erfüllen kann.
			- **Backend**
				- Implementierung von `GET /api/elastic-lookup/uuid` fertigstellen
				  background-color:: pink
					- Zuerst habe ich die Dokumentation von Elastic untersucht, um herauszufinden, wie man eine Suche mit zwei Bedingungen ausführt, und habe anschliessend in der Elastic-Konsole experimentiert.
					- Nachdem habe ich mithilfe des Elastic-Clients eine Funktion geschrieben, die die Eingaben von der Landingpage (ProcessID und BusinessTransactionID) sammelt und eine Abfrage bei Elasticsearch durchführt, um die benötigten Informationen für die S3-Abfrage zu erhalten.
		- **Fehlerbehandlung, falls ProcessName null ist.**
			- Während des Testens des neuen Endpoints ist mir aufgefallen, dass der Prozessname auch `null` sein kann. Da ich meine Daten mit [[Zod]] parse, tritt in meinem Frontend ein Fehler auf, weil mein Zod-Schema vorgibt, dass `processname` ein String sein muss.
			- Im Backend habe ich das schnell behoben, indem ich das Zod-Schema so angepasst habe, dass `processname` auch `null` sein kann. Auf der Frontend-Seite habe ich zusätzlich eine Funktion geschrieben, die überprüft, ob `processname` vorhanden ist. Falls nicht, wird `None` angezeigt.
			- Ausserdem habe ich entdeckt, dass bei einigen Daten, die ich von S3 bekomme, die Struktur der Daten nicht immer gleich ist. Wegen dieser unterschiedlichen Strukturen gibt es wieder Probleme beim Parsen mit Zod. Ich muss also das Zod-Schema weiter anpassen, damit es diese Unterschiede berücksichtigt und fehlerfrei funktioniert.
- ## Meeting
	- **MS Teams Webinar**
- ## Duties
- ## Learn
- ## Reflection
	- Ich konnte den Endpoint `GET /api/elastic-lookup/uuid` nicht wie geplant, fertig implementieren, da ich ein unerwartetes Problem hatte. Es war mein Fehler, weil ich nur bestimmte Daten getestet habe – nämlich die, die funktioniert haben. Dadurch sind die Probleme erst später aufgefallen. In der Zukunft werde ich sicherstellen, dass ich eine breitere Palette von Daten teste, um solche Probleme zu vermeiden.
-