tags:: [[GIBB]], [[ABU]]

- ## Wenn sich Kulturen begegnen
	- ### Die grössten Herausforderungen, die durch Migration für die ankommenden Menschen entstehen, sehen wir darin, dass …
		- Eine der größten Hürden ist die Sprachbarriere.
		- Viele haben Schwierigkeiten, sich in eine neue Kultur zu integrieren.
		- Der Zugang zu Arbeitsplätzen und Bildung ist oft schwierig.
		- Hinzu kommen rechtliche und bürokratische Herausforderungen.
		- Viele Migranten haben traumatische Erlebnisse hinter sich.
		- Sie müssen sich in einem fremden Umfeld soziale Netzwerke aufbauen.
		- Diskriminierung und Vorurteile in der neuen Gesellschaft sind weitere Hindernisse.
	- ### Die grössten Herausforderungen, die durch Migration für die ansässigen Menschen entstehen, sehen wir darin, dass …
		- Es kann zu Missverständnissen aufgrund kultureller Unterschiede kommen.
		- Einige Menschen haben Angst vor einem Verlust ihrer eigenen Identität und Traditionen.
		- Die Integration von Migranten kann Ressourcen wie Bildung und Wohnraum beanspruchen.
		- Manchmal entstehen Spannungen durch wirtschaftliche Konkurrenz um Arbeitsplätze.
		- Vorurteile und Unsicherheiten gegenüber den Neuankömmlingen sind ebenfalls verbreitet.
		- Es besteht die Herausforderung, eine Balance zwischen Integration und dem Erhalt eigener Werte zu finden.
		- Kommunikation und der Abbau von Vorurteilen sind wichtig, um ein harmonisches Zusammenleben zu ermöglichen.
	- ### Die grössten Chancen, welche Migration einem Land eröffnet, sehen wir darin, dass …
		- Kultur verbreiten, kulturelle Vielfalt
		- Wirtschaft stärken
		- demografische Herausfoderungen mindern
		- Technologienforschritt
		- Arbeitskräfte
	- ### Gewünschte Strategie von Neuankömmlingen
		- Aktiver Intergration (Mitmachen), Interessant an Intergration
		- Gute Arbeit leisten
-
-
- ## Wer darf in der Schweiz leben
	- **Leute mit einem Schweizerpass**
	- **Arbeitsmigranten (gültiger Arbeitsvertrag mit einer Firma in der Schweiz)**
		- *Personenfreizügigkeitsvertrag mit der EU/EFTA*
			- Anzahl unbeschränkt, B oder C-Ausweis
		- *Jahreskontingente für Drittstaaten*
			- Anzahl beschränkt, B oder C-Ausweis
	- **Leute nach Asylverfahren**
		- *Asylsuchend*
			- N-Ausweis während Prozess
		- *Annerkannte Flüchtlinge*
			- B-Ausweis bei angenommenem Asylantrag (an Leib und Leben verfolgt)
		- *Vorläufig aufgenommene Ausländer|innen*
			- F-Ausweis, Rückkehr unzulässig/unzumutbar/unmöglich
		- *Schutzbedüftige*
			- S-Ausweis, vorübergehender Aufenhalt
-
- ## Wie wird man Schweizer:in
	- **Mindesten ein Elternteil ist Schweizer:in**
		- Geburt
		- Adoption
	- **Einbügerung (kantonale- oder Gemeinderegelung)**
		- *Ordentlich*
			- 10 Jahren in der Schweiz, C-Ausweis
		- *Erleichtert*
			- Verheiratet mit Schweizer:in
			- 3.Ausländer:innengeneration
	-
- ## Interview-Projekt Fragen
	- **Pull / Push -Faktoren**
		- Welche spezifischen Gründe hast du dazu veranlasst, deine Heimat zu verlassen?
		- Hattest du Erwartungen an die Schweiz? Wenn ja, was?
		- Hattest du Gründe für das Verlassen deines Heimatlandes?
	- **Rassismus**
		- Hast du schon mal Rassismus erleben und wie ist es passiert?
		- Wie gehst du mit rassistischen Erfahrungen um?
		- Welche Gefühl hast du, wenn du so etwas erlebt?
	- **Angewendete Integrationsstrategien**
		- Wie hast du unternommen, um dich in die Gesellschaft zu integrieren?
		- Wie wichtig war für dich das Erlernen der Sprache und wie bist du das angegangen?
		- Gab es spezifische Herausforderungen bei der Integration und wie hast du diese überwunden?
	- **Reaktionen der Aufnahmegesellschaft**
		- Wie würdest du die allgemeine Reaktion der Aufnahmegesellschaft auf deine Ankunft beschreiben?
		- In welchen Bereichen des gesellschaftlichen Lebens fühlst du dich besonders willkommen oder ausgeschlossen?
		- Wie hat sich die Einstellung der Aufnahmegesellschaft dir gegenüber im Laufe der Zeit verändert?
	- **Durchlaufene Phasen der Identitätsentwicklung**
		- Wie hat sich dein Sebstbild seit deiner Migration verändert?
		- Wie verbindest du deine Herkunftskultur mit der Kultur der Schweiz in deinem täglichen Leben?
	- **Meinung gegenüber der jeweiligen Migrationspolitik**
		- Wie bewertest du die Migrationspolitik der Schweiz?
		- Welche Aspekte der schweizerischen Migrationspolitik hat dir bei deiner Integration geholfen, und welche haben es dir erschwert?
		- Wie stehst du zu den aktuellen politischen Diskussionen über Migration in der Schweiz?
		-